    墨技展已经落幕，然而所有人久久不愿离去，这场墨技展给他们带来颠覆般的震撼。

    包厢中，庞德看着脸色阴晴不定的李世民，小心翼翼的问道：“陛下，是否将墨侯爷招来。”

    李世民摇摇头说道：“不用了，是真是假，五月初一便可见分晓。”

    天狗食日虽然影响极大，但是他并没有放在心上，顶多是大赦天下做做样子而已，而他真正在意的乃是墨技展中，墨家子对农业和工业带来的革命性的变革，那才是大唐强盛的根本。

    “墨家，墨技！”李世民在心底默默的念道，这一次墨技展，让他对墨家更加看重了几分。

    若是说第一次墨技展成功乃是偶然，第二次墨技展则是为墨家真正正名，让他看到墨家的真正的重要性，。

    “有用之学，墨家果然是有用之学。”李世民耐下心中的激动，随着人流离开墨技展。

    “贵客已经离开！”

    墨技展后台，独臂王叔来到墨顿跟前，小声地说道。

    墨顿顿时松了一口气，自从勾了人家闺女之后，墨顿见李世民总有一种心虚的感觉，虽然他自认自己做的万无一失，可是不知道总有一种乌云压顶的感觉。

    墨顿晃晃脑袋，将这种感觉抛之脑后，这一次墨技展乃是为墨家真正扬名的时机，后续还有很多工作要做。

    随着墨技展结束，参加墨技展的三千多人一回到长安城，一个个逢人就炫耀，很快整个长安城瞬间沸腾了。

    “隔空点火！”

    “人造彩虹！”

    “天狗食日！”

    许多无缘墨技展的长安城百姓翘首期盼，听到这么多惊爆的内容，顿时全城热议。

    “尔等没有在现场，不知道墨家子是何等的厉害，距离火盆五步，拿着老花镜，伸手一挥，火盆中顿时燃气熊熊大火。”潘家酒楼，潘家侄子唾沫乱飞，兴奋的向众人述说当时的情形，

    他乃是潘掌柜的近亲，干活很是勤快，这一次有幸从潘掌柜那里讨的了一张邀请券，看到墨顿表演，简直是惊若天人。

    “这倒不算什么？墨家子竟然当众造出彩虹。”潘家侄子得意的炫耀道。

    “彩虹？”酒楼众人纷纷惊呼道。

    “不错！在下当时就在现场，那道彩虹就在我头顶之上，几乎伸手就能够着，那时小人人生第一次见到彩虹，此生无憾也！”潘家侄子一脸迷醉道。

    “彩虹，那不是虹兽么？”众人莫不惊骇道。

    “什么虹兽？那都是骗人的，不过是光的颜色吧！墨家子当场就用将光分解为七彩之色。”潘家侄子嗤之以鼻道。

    “竟然是如此？”一众食客听到潘家侄子的讲解，顿时恍然大悟。

    “如此盛景，老子竟然错过了，早知道老子就不来酒楼看报纸了，自己订一份多好。”一个食客懊悔道，他就为了省二十四文钱，就错过了这样盛事，要是提前知道，别说是二十四文，就是二百四十文他也不在乎呀！

    之前在酒楼中诋毁墨家，退订墨刊的儒生更是肠子都悔青了，他们为了站队竟然提前将墨刊退订了，否则又岂能错过这等盛况。

    墨顿很是能够体会众人猎奇的心理，若是只发布干巴巴的墨技，恐怕墨技展只会被人遗忘，若是加上一些墨技中常见的趣味知识，定然能让枯燥的学问，立即生动起来，轰动效果更好。

    “人造彩虹虽然神奇，但是和最后一项比起来，更是不值一提。”潘家侄子卖个关子道。

    “哦！”

    顿时所有的好奇心顿时熊熊升起，彩虹已经是极其稀有之物了，那最后一项又将是何等的稀有。

    潘家侄子见所有人的视线顿时集中在自己的身上，顿时有种墨家子在舞台上万众瞩目的感觉，当下模仿墨顿大手一挥，遥指天上道：“五月初一，请诸君共享百年一遇之奇景，天狗食日。”

    “天狗食日！”所有人顿时被吓了一跳。

    “这不可能？”儒衫文士几乎跳了起来。

    潘家侄子摇头说道：“当时权大人也是如此反对，可是却墨家子辩驳的哑口无言！”

    潘家侄子将墨顿总结的天狗食日的漏洞一一复述，一众文人顿时失魂落魄，哑口无言，他们怎么也想不到，儒家一直坚称的天人感应，竟然是错误的。

    “莫非五月初一当真会有天狗食日！”整座酒楼的食客都纷纷咂舌道，这可是传说中的天地异象，谁能想到墨家子竟然也能够推算出来。

    “不错，恐怕墨家子说的是真的。”柜台上，潘掌柜从厚厚的一摞史书上抬起头来，他刚才按照墨家子的日食时间表，查遍了史书，果然如同墨家子所说的一般，日食的确是有规律的。

    顿时一众儒生顿时犹如被敲断了脊梁骨，出去了精气神。

    天下能够推算出日食的并非只有潘掌柜一人。

    玄都观中，李淳风听到一个道士的禀报，放下手中的浑天仪，叹了一口气道：“诸子百家，殊途同归，墨家子果然名不虚传。”

    在他的手边赫然有着一本奏折，所写的的内容正是五月初一天狗食日之预测。

    此事极为保密，除了他的师傅袁天罡之外，其他人根本不得而知，却没有想到竟然被墨家子提前曝了出来。

    李淳风顿时五味泛陈，心中既有志同道合之感，又有既生亮何生瑜的哀叹。

    国子监内，哪怕是夜幕降临，依旧是灯火通红。

    孔颖达一脸阴沉的坐在那里，在他面前，一摞摞史书摆放在那里，一众国子监博士助教，忙碌的不停。

    “不用找了，算学是不会骗人的。如果给沈某时间，在下可以推算出来百年内每一次月食发生的时间。”沈鸿才推门而入，叹息道。

    “天狗食日对儒家至关重要，墨家子这简直是公然攻击儒家！”刘宜年愤愤的说道，日食、月食乃是儒家天人感应理论的基础，一旦儒家失去这个武器，那对皇权将再无制约。

    “墨家子对此有何解释？”孔颖达沉声道，沈鸿才刚才离去就是代表儒家去和墨家对话。

    沈鸿才苦笑道：“墨家子说，瞒过一时，又岂能瞒过一世，以一个错误的理论去惩罚一个人，这本身就是一个错误，孔子曰知错能改善莫大焉，不知如今的儒家还有多少圣人遗风。”

    孔颖达顿时如遭雷击，瘫坐在椅子上。