    “我看啥，马上安排啊！正好，也快暑假了！对了，别忘了，通知我大嫂，将二喜安排着一块儿来。”

    赵香云道。

    陈五月听了这话，面露喜色，“我这就去打电话！”

    “妈，他们大人来吗？

    要是来，让他们坐飞机过来，快，也方便，机票我报销。”

    “那估计不能，你二哥和二嫂，得管着家里的田地！你爹过来了，田地都是他们的了，这眼看到手的钱，不能抛下吧？

    至于你大嫂，她也挺忙的，估计没时间！”

    陈五月直接忽略了赵兴国。

    别说他忙，就是不忙，也不让他过来。

    “好！”

    陈五月去打电话，她的确定答案，让王秀英和赵庆国两个松了口气。

    之前赵香云倒是承诺过，寒暑假，他们都能让孩子过来。

    可这口头说的，较真不得的，除非孩子到了那边。

    成了事实，那才是真的！    紧接着，陈五月又联系刘涵，得知二喜能够跟着狗娃，还有铁蛋一起去首都，她特别高兴。

    陈五月这个电话，算是解了她的燃眉之急了。

    “妈，不瞒你说，我这马上要离开县城一趟，二喜他爸，也要出一趟远门，我们还想着，要拿着孩子怎么办呢，您不在，爸也不在的。”

    “你去哪儿？”

    陈五月问。

    “旁边县城医院，要盖新楼，工程还挺大的，我估计这大半年，都得在那儿了。”

    刘涵当初学的就是土木工程。

    跟江卫民的主要花设计图不一样，刘涵这还要带头施工，很辛苦就是了。

    “那……兴国咋回事儿？

    出远门，去哪儿？”

    “说是去北省，他现在和以前不一样了，到处拉生意，也经常出差。”

    刘涵也没有想到，赵兴国变化这么大。

    不仅为人谦虚了，干活儿也是本着不怕辛苦的原则，但凡有钱赚，哪哪儿都去。

    赚回来的钱，一分不剩的，都上交给了刘涵。

    “那是好事儿，就让二喜在我们这儿，待两个月暑假，等回头，你看看是给他转个在你附近的学校，还是让老大专心照顾孩子。”

    “好！”

    “等下，北省不就在咱们旁边吗？

    你要不让老大带着？

    他多坐几站，将孩子们送到我们手上，再转车？”

    到底是几个半大的孩子，陈五月还是不放心。

    “好，我和他说！”

    挂断电话，陈五月将自己知道的消息，告诉赵香云。

    怕赵香云不同意让赵兴国送，她还特意解释，“送到了，就赶他走，一顿饭都被不让他白吃！你要是不喜欢，就别去接，我去接！”

    赵香云笑了，“妈，我没那么小气，再说了，我虽然不愿意和他再交好，但也不至于交恶，就算是老乡来了，一顿饭，也是要吃的。

    再说了，他还是您儿子呢。”

    陈五月：“我可不认他！”

    赵香云：“是是是，我知道您和我是一边的，不过咱们点到为止就行，也别太过，都要面子的是不是？”

    陈五月：“那就留着吃顿饭，吃完饭，就立刻赶走！”

    “好！”

    赵香云这回同意了。

    眼下，他们只要等着暑假来就行。

    ……    打从江卫民请吃饭之后，韩悦明和周自强两个，倒是没有再联系赵香云，专心去编程，写软件去了。

    但是他们两个的身份，也在之前做的那几个管理系统，被人知道了。

    于是，开始有人花大价钱，想挖他们两个走。

    其中一个，更是开到了年薪二十万。

    要知道，现在万元户，都算是个人物了。

    一年二十万，相当于每个月，都是万元户。

    不过这点钱，对周自强和韩悦明两个来说，根本不算什么。

    甚至周自强还在开玩笑，“这点钱，我动动手指，就赚来了，何必去人家公司受气？”

    “说不定，不是受气，是……”    “是什么？”

    周自强看向韩悦明。

    “让你当大爷捧着啊！”

    韩悦明故意开玩笑。

    “算了吧，我这人，天生劳碌命，让我当大爷，我还不习惯！我啊，有人负责三顿饭，就很高兴了。”

    周自强说话的时候，手指飞快的在键盘上敲击着。

    噼里啪啦的声音过后，电脑上，一串又一串的代码。

    “你那个搜索引擎做的怎么样了？”

    周自强问韩悦明。

    “还差点东西，不过也要不了多久了。

    你那边呢？”

    “我这边也没有太大的问题！”

    两个人正交谈着，外头就传来敲门声。

    周自强站了起来，“好像有人，我去看看。”

    韩悦明：“你去吧，我再想想。”

    周自强走出去，是一个陌生男人。

    那男人一见到他，就开口问，“您是周先生还是韩先生？”

    周自强：“你是？”

    “我是兴华科技公司的，这是我的名片。”

    苏兴华将自己的名片递给周自强。

    周自强却不接。

    眼前这位，他可不认识。

    “您别怕，我不是坏人，我这才开的公司，就缺技术人才，我听人说，韩先生和周先生是国外回来的，还帮别人做了系统，我们就想请你们二位，去我们公司上班。”

    苏兴华态度诚恳。

    眉眼间，笑容很灿烂。

    不过周自强对这种事情，见怪不怪了。

    当然，眼前的人，找到他和韩悦明工作的地方，也挺奇怪的。

    其他人，可都只是打电话。

    “你搞错了，我们不是什么归国人才，就是无业有名，等着家里救济的！”

    周自强道。

    “这……不可能吧？

    您真会开玩笑，您和另外一位先生，分明就是国外回来的，我……”    周自强听这话，顿时明白，眼前这位，是有备而来。

    于是道：“不好意思，我们没兴趣，给别人打工！”

    “可以让您和另外一位先生做总经理！工字这块，您可以放心，我之前做服装的，积累了一大笔钱，不会让您和另外以为先生失望。”

    苏兴华客气道。

    “做服装的？”

    周自强立刻想到了赵香云，她就有涉猎服装。

    “不错，您是不是感兴趣，不过你放心，我现在不做了。”

    苏兴华客客气气的道。

    周自强：“哦，我不感兴趣，你没事，就走吧，我们没兴趣去任何人的公司！”

    

