    转眼，三年后。

    但对于穿梭时空的日向无夜和宇智波美琴来说，那只是一眨眼的瞬间。

    “唰！”

    两人重新出现在被封印的龙脉旁边。

    “出…出了什么事？”

    宇智波美琴纤手轻抚有些眩晕的额头。

    日向无夜晃了晃脑袋，视线渐渐清晰，却发现这龙脉所处的地下空间已经不是一片废墟，而是休整干净。

    “一瞬间，这里大变样，而且水门和丁座都不在了…”

    无夜倒吸一口凉皮：“不会是穿梭时空了吧？难道到了水门和丁座都已经不在的时间线？！”

    这个推测太过吓人，一时间他的大脑都宕机了。

    “什…什么意思？”

    宇智波美琴吓了一跳，双手掩嘴：“我们到了几十年后？！”

    一瞬间的慌乱后，她心底忽然闪过一抹窃喜。

    虽然这么想不太好，但如果是几十年后，那么原本无夜喜欢的那几个人不就都变成老人了吗？

    而她自己，却还是十六岁的模样！

    那么…

    “这个是…”

    但日向无夜蹲下去的动作打断了她的幻想。

    “什么东西？”

    美琴看到他拿起了一个满是灰尘的卷轴。

    “看这个术式图案，应该是水门留给我们的。”

    日向无夜拍了拍卷轴上的灰尘，眼中闪过惊喜之色：“看这个卷轴的老旧程度根本不可能是几十年后的，最多也就三五年。”

    “这样…啊…”

    宇智波美琴的心绪很复杂，松了口气，又有点惆怅。

    “不过，如果是三年以后的话，我不就比玖辛奈年纪小了？”她忽然又高兴起来。

    日向无夜莫名其妙的瞅了她一眼，对于女人的脑洞真的是很不理解。

    一瞬间过去了几年时间，就不怕家里发生什么不可控的事吗？

    哦，她没什么家人啊…

    无夜解开了卷轴上的封印，打开来看了看，刚开始有点迷惑，随后恍然大悟。

    “原来是这样…”

    他收起卷轴，闭着眼睛拿卷轴敲了敲自己的额头：“时间线修复了我们彼此靠近的时间。”

    “什么意思？”宇智波美琴好奇道。

    日向无夜瞥了她一眼：“就是说，我们失去的这段时间，就是我们俩之间最暧昧的一段时间。”

    美琴：“……”

    她猛的垂下脑袋，雪嫩肌肤涨得通红。

    “花火和雏田，两个笨蛋！成事不足，败事有余！”无夜忽然不爽道。

    “怎…怎么了？”

    宇智波美琴抬起红润的脸庞，心扑通扑通跳着。

    她这才意识到，自己和无夜之间的关系已经完全变化了，因为他们都知道彼此未来的关系！

    “三年啊，多么美好的暧昧时期，就这样被她们给弄没了！”日向无夜惋惜道。

    美琴满脑袋问号：“你这么想和我暧昧？”

    无夜有些小兴奋的回头看她：“美琴你想看看，我们之间隔着个玖辛奈，那这三年过得得多揪心，明明喜欢却不能靠近，偶尔的接触还有巨大负罪感，想想，想想，是不是特别美妙？”

    宇智波美琴的眼神变得古怪：“无夜君，我觉得你很不对劲。”

    “好遗憾啊…”

    日向无夜右手托住下巴，沉浸在想象之中：“虽然过程会很虐心，但想象着美琴你背负罪恶感向我靠近，就觉得好心动…”

    美琴：“……”

    “你怎么就确定是我向你靠近？”

    少女的矜持让她牙关咬得紧紧的：“说不定是你背着玖辛奈偷偷勾搭我呢！”

    “不可能！”

    日向无夜收起卷轴，双手抱怀傲然道：“你要相信我的人品，我才不会背着玖辛奈接触你。”

    “那就是我人品不好了？！”

    宇智波美琴气道：“我也不可能背着玖辛奈做坏事好不好？”

    “你没明白我的意思，我是说，”无夜呵呵一笑，“我如果要接近你，肯定是光明正大的。”

    美琴的眼瞳稍稍扩大：“光明正大？”

    “对啊！”

    日向无夜肯定的点点头：“不经过玖辛奈的同意，我可不会那么做。”

    “玖辛奈怎么可能同意？！”宇智波美琴道。

    “是啊，玖辛奈怎么可能同意…”

    无夜摊了摊手，话绕了回来：“所以我才说，肯定是你背着玖辛奈偷偷勾搭我，因为我不可能得到允许嘛！”

    “那也不一定！”

    事关少女清誉，美琴怎么也不肯背上这种污名：“说不定是你太喜欢我，然后跪着求玖辛奈的呢？玖辛奈因为太喜欢你，所以才放纵了你。”

    “喔呵呵呵…”

    日向无夜抱怀，冷笑不屑：“我怎么可能下跪！”

    宇智波美琴为之气结：“傲娇的臭男人！”

    无夜没有再说话。

    渐渐的，就有点尴尬…

    “美琴…我感觉有点…”

    日向无夜瞥眼看她，挠了挠头：“就算知道我们未来的关系，可…还是感觉很奇怪…”

    “我…”

    宇智波美琴触及他的目光，就像被烫了下似的赶紧低下头去，手背在身后扭着脚尖：“我也觉得很奇怪…”

    无夜看着她平日里温柔面容上显露出来的小娇羞，试探着伸了伸手。

    当指尖碰到她背后小手的手背时，宇智波美琴就像触电了一样，倏地后跳一步，脸色通红：“你…不…我…”

    “果然很奇怪。”

    日向无夜平静的收回了手，仿佛刚刚接触时心跳加速的不是他一样。

    眼看宇智波美琴背着身子不敢看他，无夜忍不住笑了声。

    随后在手指上咬了下，结印，按在地上。

    “科技要塞拿去吃！”

    砰的一声，蛞蝓胖嘟嘟的身体出现在眼前。

    “主人，您回来了？”她惊喜道。

    日向无夜奇道：“你也知道了我身上出现的状况？”

    “嗯，你们消失以后，波风水门分析了下，我在旁边听到了。”蛞蝓说道。

    无夜拍了拍脑袋：“也对，当时你也在。”

    “现在过去了几年？”他紧接着问道。

    宇智波美琴也一下子转过身来，面露紧张之色。

    蛞蝓轻柔道：“现在刚刚过去了三年时间。”

    日向无夜和宇智波美琴一起松了口气，随后对视一眼，又触电似的挪开。

    “这三年有发生什么事吗？”无夜问道。

    蛞蝓的触角僵了下。

    日向无夜眼瞳一缩：“出了什么事？！”

    蛞蝓放低了声音，轻轻道：“您的姐姐已经昏睡三年了，还没醒过来…”

