    一切就说得通了可是……现在元太和步美，还有那个女人一起在上面啊！

    柯南脸色一变，赶紧打开自己之前因为想要节约电而关上的追踪眼镜，结果发现，步美和元太的点在分开移动！

    其中一个移动得很快，反方向的点移动的缓慢。

    糟糕了！

    柯南二话不说转身就往楼上跑。

    这样的移动方式有可能是有一个被抓住了有一个在逃跑。不管被抓住的是元太和步美，落在五年前的杀人嫌疑犯的手中都很危险！

    柯南一边跑一边还招呼下面的人，“白井！你带着光彦先出去，打电话叫警察过来，就说五年前杀害古洋房房主的凶手找到了！”

    望着话音还没落下就直接跑得不见踪影的柯南，白井九耸耸肩。算了，她已经懒得再提醒他黑衣组织的事了。

    “那么，你听到了吧？”白井九回头看呆愣的光彦，“我们也赶快出发吧。”

    “啊……好……”光彦回答。

    他就很莫名其妙，感觉柯南就问了白井一句怎么回事，白井同学回答有一个人被关起来了。

    对话到这里他还听得懂，但是接下来的“是谁关了他”和“一个女人”他就不懂了。什么女人？为什么关他这个大人？他做错什么事了吗？

    然后紧接着，柯南的眼镜就出现一个雷达一样的画面，柯南脸色大变地跑走了，还叫他们赶紧出去叫警察。

    恩，赶紧出去是没错……叫警察也没错……可着和五年前的案子有什么关系吗？而且白井同学还一点也不惊讶茫然的样子……难道她知道柯南在说什么吗？

    光彦第一次感受到了被学霸碾压的滋味。

    在上楼梯的过程中，光彦反复思考，回味，百思不得其解。

    很快，他们就来到了上面的走廊，正走着，前方拐角处就从远而近传来脚步声以及剧烈的喘息声。

    是，是谁！

    光彦下意识的有些瑟缩。

    在他前面，白井九也停下脚步，听着声音的靠近，然后算好了一般往前转身面对拐角的走廊，张开手。

    下一刻，一个小女孩儿眼角含泪神情慌张地撞进了白井九怀里。

    两个人都被步美的冲击带得往后踉跄了一下，好在白井九早有准备，退后几步就稳住了。

    不等步美慌张挣扎，白井九就抱住了她，拍着她的背出声安抚，“没关系，不要怕，是我。”

    白井九特有的清冷平静让惊惶不安的步美一下子就安定下来，然后恐惧委屈后怕全部都和泪水一起涌了上来，“小九——！呜——”

    就知道会是这样。

    白井九心中叹气，只能继续拍背，“好了，没事了。嘘，别哭。我们先出去。”

    步美尽管害怕，还确实是一个懂事的好孩子，强行把自己到了咽喉的哭泣声给憋了回去，揉揉眼角，然后才看到黑暗中的光彦。

    “太好了，光彦你没事！”

    “啊哈哈……”光彦有些不好意思地挠挠头，“对不起，让你们担心了……”

    “没事，你们没事就好了……可是……元太他……”步美说着，眼泪又溢出来了。

    白井九赶紧道：“没事，柯南去救他了。我们先出去，找警察叔叔。”

    “柯南……”步美呢喃了一会儿，对柯南这个平凡的小男生的能力不是很看好，但是既然小九都这么说了……

    步美加入队伍，白井小队再次出发。

    要说这大晚上的，也不可能带着两个孩子去外面找电话，所以白井还是带着他们在古堡里一个房间一个房间的找，最后还是在一个书房一样的地方找到了一个电话。

    很神奇的是，电话竟然还能打通。

    白井不明白，可能这就是柯学吧。

    没有过多的探究，白井直接拨打了警局的号码报警。这个流程她看小兰做了很多遍，对这个业务还是很熟悉的。

    接下来就是等待警察上门了。她也该去回收一下猎物了。

    白井九放下话筒之后，转头看着这两个安静乖巧的小孩儿，“那么，我去外面找柯南了。你们在这里躲好，知道了吗？”

    “啊……”光彦有些惊讶。

    “诶？小九你要出去吗？很危险的……”步美很担心。

    “没关系，我很强的，可以去帮柯南。”

    “那，那我也去！我是个男孩子！”光彦咽了口唾沫，站起来道。

    两个人的反应都是好孩子的反应，可白井九却失去了哄孩子的耐心，语气冷了下来，语气也强硬，“都待在这里不要离开。别想着出去帮忙，你们就是拖后腿的，出去就只会给我和柯南添麻烦，听明白了吗。”

    态度强硬，语言直接，可以说是相当不客气了。

    步美和光彦顿时就被白井九的气势给吓住了，紧闭着嘴不敢说话，只能点头。

    白井九满意了，转身离开了房间，并把房间门关上。

    也就是她身上没有钥匙，不然她直接把俩小孩儿反锁在房间里这种事都干得出来。

    再一次获得一个人自由行动时间，白井九小小地呼出一口气，然后就循着厌的气息开始寻找。

    有一说一，说是循着厌的气息，但实际上整个屋子都充斥着厌的气息，这也是一开始白井九没办法循着气息寻找的原因。

    现在在屋子里待久了，习惯了，再加上接触了厌的主人，也就渐渐地能分辨出哪些气息是新鲜的，哪些已经快要消散了。

    而从地道到厨房，以及出口这一段路的气息最为浓烈，能看出是常年行走的地方，然后就是走廊里忽左忽右的痕迹，这种应该是在抓元太的时候留下来的。

    白井九不紧不慢地沿着这条气息滑动着往前走。

    急？不，她不急。就算现在她没找到，到时候警察一来，那女人一样跑不掉，她身后的厌同样跑不掉。她要是不方便，还可以在她脱离柯南视线的时候，让曲生过去回收。

    恩……话说回来，她好像还没有把曲生收起来。

    嘛……应该出不了什么事的吧……

    应该？

    白酒还是很相信自己的。

