    西，牛贺洲。

    一座缥缈大山的深处，有一座寺庙，静静的耸立着。

    这座寺庙似乎完全不需要信徒的存在，藏在这大山深处，自然是没有人前来上香祭拜的。

    当然，这寺庙也并非是凡间的寺庙，而是一位佛陀的道场。

    寺庙大门上方摆放着一块牌匾，上面书写着三个大字：药佛殿。

    没错，这座寺庙，便是佛门佛陀之一的药师王佛的道场。

    药师王佛，在佛门之中的身份地位，非常的特殊，和其他的佛陀有些区别。

    从尊号上就能看得出来，药师王佛最特出的能力，其实是丹药之术。

    若是说太上老君的丹药之术是三界六道首屈一指的话，那么，药师王佛的丹药之术在佛门中便是首屈一指的了。

    三界六道之中，或许仅次于太上老君一筹而已。

    这一日，药师王佛静静的坐在一座巨大的丹炉面前，丹炉之中纯白色的火焰静静的燃烧着，给人一种文静而平和的感觉。

    虽然那丹炉紧闭着，可是，一股奇异的药香却早已弥漫开来，在药师王佛的身旁有一个沙弥，暗暗的加大了呼吸。

    这一缕缕的药香吸进体内，这个沙弥只觉得浑身通泰，身体似乎都轻了一些似的。

    良久之后，丹炉中的火焰，终于渐渐消散了，然后，丹炉打开。，

    只见一颗通体透明，仿佛冰晶一般的丹药，从丹炉之中飞了出来。

    “阿弥陀佛，我这洗髓琉璃宝丹练成了！”伸手一招，药师王佛将这颗丹药收了过来，然后，用一个非常精美的玉石盒子装了起来。

    “恭喜师父，练成这洗髓琉璃宝丹！”旁边的沙弥脸上带着喜色，对药师王佛道贺。

    只是，看着这颗丹药的眼神，或多或少的有些贪婪之色。

    跟在药师王佛身旁已经多年了，这个沙弥的眼力劲还是有的，这洗髓琉璃宝丹，核心药材乃是佛门高僧圆寂之后的舍利子，再辅佐七七四十九味珍贵无比的药材炼制而成，能够易经伐髓，提升资质。

    从价值上而言，甚至比太上老君享誉三界的九转金丹更加珍贵。

    “这颗琉璃宝丹，对佛门中人而言，价值更是难以估量，莫非？师父他是要授予我吗？”有些贪婪的看了一眼这琉璃宝丹，这个小沙弥的心中暗自的盘算着。

    想到这里，心中非常的激动。

    “了心，这颗琉璃宝丹，你走一趟，送去你师兄了空之处！”轻轻的吐出一口浊气之后，药师王佛将这颗装着丹药的盒子递送到了旁边小沙弥的面前，说道。

    “是，师父！”微微低头，这个了心的小沙弥双手接过了宝丹，转身离开了药佛寺。

    虽说在药师王佛的面前，了心并没有表现出什么异样来，但是，离开了之后，身形飞在半空中，了心看着自己手中的丹药盒子，越看越是不忿。

    了空师兄跟着师父已经多年了，修为也快要突破到菩萨的境界，平常有什么好东西，师父都给他，佛门神通，法宝皆是如此。

    现在，这洗髓琉璃宝丹也要给他？

    明明自己的修为低，资质差，这宝丹给自己才最合理吧？

    以师兄现在的修为和资质，这宝丹给了他，意义不大啊！

    “唉……”看了看之后，心中虽然不忿，但最后，了心又是长长的叹了一口气，没有再多想什么了。

    师父吩咐下来的事情，自己能有什么办法呢？

    难道违背师父的意志，私吞了这颗宝丹吗？自己可没有这样的胆量。

    飞行了许久之后，随着气温越来越高，身上的汗水也不由自主的浮现出来了，了心也知道自己差不多到了地头了，按下云头，降了下去。

    ……

    白龙马，蹄朝西。

    江流坐在白龙马的马背上，又走了两天的时间，发现这里的气温，的确是高得有些夸张了。

    再看看土地，早已裂开了一个个又粗又长的口子，就像是张大着嘴巴，等着天空中落几滴甘霖下来的模样。

    赤地千里，走在这干涸龟裂的土地上，江流的脑海中反射性的蹦出了这么个词出来。

    这也让江流暗自的摇了摇头，莫非，自己是真的走到了凤仙郡了吗？

    “师父，前面有一户人家！”前面探路的孙悟空，突然开口，指着前面的一缕炊烟说道。

    “走，徒儿们，我们过去看看！”看了看，约莫在两三里开外，江流开口道。

    一行人，走了小半个时辰左右，弯弯绕绕的走了约莫四五里的路程，终于来到了这一座土胚房前。

    “请问，有人吗？”站在土胚房前防君子不防小人的破旧篱笆门前，江流开口喊道。

    随着江流的喊叫，很快，一个约莫三十岁左右的汉子走了出来。

    看到猪八戒和沙悟净之后，自然是吓了一跳的模样，惊叫出声。

    旋即，屋内又跟着走出了一对看起来年迈的老者。

    江流好一番安慰之后，这才让这些人安心了些许，旋即，邀请着江流一行人进了屋子。

    双方见礼之后，江流看得出来，这是一户人家，老父老母，年轻的夫妻两个，再加上一个五六岁大的小男孩，一家五口的模样，倒是其乐融融。

    “大师，这个时候正是吃午饭的时候，你们应该还没吃吧？来得早不如来得巧，随便吃一点吧！”见礼过后，这个年轻的汉子却是很热情的模样，开口对江流招呼着说道。

    远远的就看到这户人家的炊烟，行走了小半个时辰，这户人家似乎饭已经做好了，招呼着江流说道。

    “如此，那便多谢了！”听得这汉子的招呼，江流双手合十的道谢。

    只是，当这户人家把他们的午餐摆上来的时候，江流的嘴角微微抽了抽。

    这摆上老的哪里是饭啊，看起来非常浑浊的模样，就像是一滩浅浅的泥浆。

    再用勺子舀了几下，泥浆里面能看到一些饭粒。

    “大师，你也别嫌弃，我们这里到处都干旱，我这些水是挖了好久，才从地里挖到的，虽然脏了点……”看江流一行人迟疑着没有动手的模样，这个汉子有些不好意思的说道。

    好吧，生活艰苦，江流在这户人家看了看，家里有几个大水桶，用来沉淀泥水的，放得久了，泥沙慢慢沉淀下去，水稍微会清澈一点点。

    可是，却也是黄黄的浑浊模样。

    “这位兄弟，贫僧有一法，可将浑浊的泥水过滤为清水，想学不？”看了看几个大木桶，以最简单粗暴的沉淀之法来获取水，江流想了想，开口问道。

    “哦？大师还有这样的办法？还请大师教我！”这汉子听到江流的话之后，眼睛亮了起来，欣喜的说道。

    “这个办法是这样的，先用纱布，绸布，用来过滤……”

    授人以鱼不如授人以渔，虽然江流储备了不少清水，可是，哪有教导别人过滤清水来得重要？

    别的办法江流或许不知道，但是，能将粗盐提取出精细的雪盐，只是单纯的将一些泥水过滤出清水来，对江流而言，并不算多么困难的事情。

    “这个，大师，你说的纱布，绸布这些东西，我们家……”

    方法，这个汉子是记下来了，但是，需要的纱布绸布之类的东西，自家却是没有的，这个汉子有些不好意思的模样，搓了搓手。

    “恰好，贫僧这里有些，赠予你了！”

    好人做到底，送佛送到西，江流从自己储备的物资当中，取了些用得上的东西出来，送给了汉子，自然是让他千恩万谢的。

    拿到了东西之后，这个汉子里面是学着江流所说的方法，开始试验了起来。

    一来二去的忙活了小半个时辰的时间之后，还真的得到了两大桶清水。

    是不是特别干净暂且不说，至少看得过去，已经不是那种黄黄的模样了，透过水桶，甚至都能看得到水桶的底部了。

    “多谢大师，多谢大师，你这可真是活命之恩啊！”试验了一番之后，真的得到了比较清澈的水，汉子感激不尽的模样，说话间就要对着江流跪下来了。

    “好了好了，不用如此，这只是治标不治本的事情罢了，最主要的，还是帮你们找到天气炎热和干旱的源头！”拉住了要下跪的汉子，江流开口说道。

    “哦？大师，你有办法解决我们这里炎热和干旱的问题？”汉子闻言，双眼放光。

    “你求我啊，你不求我，怎么知道我有没有办法解决呢？”

    汉子：“……”

    “大师，我求求你，帮我们窝窝乡解决这干旱的问题吧！”既然大师让自己求他，这汉子也没有多想，真诚的开口相求。

    提示：触发任务“旱情”，任务要求，成功消除窝窝乡的干旱情况，任务成功，奖励经验值2.5亿，获得史诗级宝箱*1，任务失败，扣除经验值2.5亿，接受/拒绝。

    随着这个汉子开口请求，任务的提示如约而至。

    只是，听着这汉子的话，还有任务的提示，江流却是愣住了。

    啥情况？原来这里，不是凤仙郡吗？