    苏子籍将符收了起来，笑着问：“不错，那隗桥坊的法阵，可曾布完，效果怎么样？”

    惠道不知道为什么突然之间扯到这上面，见不追根问底，就恭敬答：“已经布成，必能压制邪崇，再结合王府大阵，必不会影响大王和世子。”

    这话也很让苏子籍满意。

    “再陪孤走走吧。”苏子籍说着，就先一步转身，惠道不敢不听，只能落后代王一步，跟在身侧。

    两个人顺着府中的长廊慢慢走着，只不远处遥遥跟着几个亲卫，周围都是幽静。

    路上，苏子籍又问：“真人最近在府中住得如何，可还习惯？有无怠慢之处？”

    惠道忙回答：“承蒙大王收留，贫道在府里一应待遇都是上乘，都觉得有些受之有愧了，实是好极了。”

    “受之有愧？哎，真人何必过谦？不说别的，光布阵一事，就劳烦真人良多。”苏子籍笑了。

    因见识过苏子籍颇有压迫感的一面，哪怕现在笑着，仿佛是个翩翩公子，惠道也丝毫不敢放松，同样露出一丝笑容。

    “能得大王这一句话，贫道就觉心满意足。”

    “哦？真的？”结果代王竟然还有心情与他开个玩笑。

    惠道被苏子籍这样一逗，竟也一时不知该回什么好。

    见惠道神情有些纠结，苏子籍心情更是愉悦。

    “来人。”他忽然朝着不远处喊。

    立刻有亲卫上前，苏子籍吩咐：“惠道真人有功，孤赏一百两白银，你去账上取了，直接送到真人院中。”

    “是，大王。”亲卫立刻应着。

    “贫道多谢大王。”惠道也忙谢恩。

    苏子籍啪一声，摆了摆折扇说：“这算什么，等此事过了，孤再有重重赏赐。”

    其实就算苏子籍不说，惠道也知若一切顺利，自己将来少不了一个从龙之功。

    这不就是他所企图得到的？唯有得到了从龙之功，将代王送上至高无上的位置，才能恢复先师的身后名，解开一直以来的心结，并且有仇报仇，有怨报怨。

    当年落井下石之辈，一个都难逃。

    “你先退下吧，夜深了，早点休息。”苏子籍说着，等惠道退下，又沿着长廊又慢慢走了一圈。

    走过前方拐弯处时，唧唧唧的声音清脆传来，随着声音一起来的，还有一道灵巧的小小白影。

    苏子籍刚刚步上小亭子，一道小小白影就窜了上来。

    “唧唧！”来的正是小狐狸，小狐狸匆忙进来，就对着苏子籍，用爪子比划着，唧唧叫着。

    “哦，来了？”苏子籍刚才就唤了小狐狸，此时夜深，小亭周围无人，吩咐亲卫：“汝等退后十步伺候，孤要细想些事，不许有人打搅。”

    “是，大王。”亲卫领命退出了十步，这距离，已经听不见细语，更无法通过唇语分辨了。

    苏子籍又唤小狐狸，小狐狸灵巧跃入他的怀中，就见他仰着面只是沉吟出神，半晌，才“扑哧”一笑，说：“不想我向来胆大，临到事也和常人一样迟疑恐惧。”

    “果然，哪有真正无惧之人。”

    “可就算这一步跨过去，就再难回头，并且以谋略上说，也未必是最优选择，可我，别无它路。”

    喃喃说完，苏子籍低首，隆重交代：“小白，你想办法，把这符塞在齐王身侧就可。”

    说着，就将真符拿出来，放在了小狐狸的小兜里，又说：“还有，选任意一个齐王客卿，给他五两银子。”

    又一块熟悉的五两银锭，底白细深，边上起霜，正经官银就放到了它的兜里。

    “唧唧！”小狐狸却没有往日那样立刻离去，而冲苏子籍努力比画着，自己是普通狐狸，说不定还可以近得齐王的身，可自己是妖，就算从没有吃过人，并无腥气，又怎么近得王爷之身？

    齐王可没有接受过自己！

    就算自己有底牌，也非常危险，超过了她的能力。

    苏子籍到底与它相处久了，听着唧唧声，都不必用爪子指字，就猜到了它的意思。

    “你是觉得，这一件事太危险了？”苏子籍摸了摸它的头，温声：“我知道，要你潜到齐王身侧，非常难。”

    “不过，我也没有办法了，事关我的大事和生死，如你办成了这事，我欠你一个大情分，如何？”

    这就不拿什么鸡腿来说事了，苏子籍隆重说着，眼神专注。

    “唧唧……”

    小狐狸不由一呆，狐脸都露出了思考的神色，这话着实让小狐狸心动，这可是代王，能让青丘狐与龙宫再次有了联系的贵人！

    更有机会成人间帝王，成为天子。

    若代王真能欠它一个大情分，关键时，或就能起到大作用！

    虽然将符送到齐王身侧，这几乎是冒着生命危险，但不得不说，付出与收获是成正比！

    但收获的前提是能成功，失败了就很容易丧命当场！

    这其中的利与弊，真不好说。

    小狐狸迟疑着，就在这时，它身上半片紫檀木钿微微震动，狐狸眼顿时睁大一些。

    这是……

    本来犹豫着的小狐狸，再次抬起脑袋，冲着苏子籍唧唧两声，这就是同意了。

    苏子籍脸上的笑意更浓了一些，又揉了揉它的小脑袋，说：“辛苦你了，去吧。”

    “唧唧！”小狐狸既已决定，就不再迟疑，奔了出去。

    小狐狸才出去，外面一只体型大一些的狐狸正探头探脑张望，苏子籍见了，嘴唇微勾，冲它一招手：“来，我也有事要拜托你。”

    大狐狸这才一跃而入，抖着毛，迈小碎步来到苏子籍跟前。

    “养的越来越熟了。”苏子籍暗暗想着，又拿出一块五两的银锭，看着又出现五两的银锭，大狐狸不由侧目。

    “代王每次拿出这五两的银锭，就有人倒大霉了。”

    “究竟是银子有问题，还是别的原因，买命钱这样灵么？”

    大狐狸才在沉思，苏子籍就把银子塞在它的口袋里，口吻就轻松了：“你去牛街巷魏家旅店，用这银子丢给一个嘴角下面长着豆大黑痣的人，他自然会去隗桥坊，你盯着就是，见他到了，就可回报。”

    “唧唧！”大狐狸觉得这任务不算麻烦，立刻就答应了，无非是跑腿的差事。

    要她去齐王府，她还真不敢，靠近都毛骨悚然，生出大恐怖。

    “胡夕颜不愧是族长指定的继承人，真的很厉害又很勇，就不知道，代王给多少回报了。”大狐狸看了看代王，也转身奔出。

    “……”苏子籍望着它的身影也消失在了门口，往亭柱上一靠，整个亭院笼罩着雨丝，带着幽暗，却想着：“此时此刻，曾念真应该已动手了吧？一切都恰到好处！”

    “看来，上天还是帮我！”

    想到这里，突“轰”一声，天上一个明闪，旋即庭院不复晦暗，紧接着便是闷雷声，接着，铜钱大的雨点落下，整座城市都瞬间被雨帘所笼罩。

