    凤凰巢！因

    时间匆匆，这里正由平静变得热闹，一位位天神熬炼过万道剑星，迈步走向这颗星辰，虽然凤凰巢的威势过于霸道，但也仅仅能够拦住那些弱小天神，对于八九级天神没有太多影响。在

    这方面凤凰巢还没有万道剑星那般可怕。其

    中，天魔们非常耀眼，因两位“魔帝”问道成功，现在他们气势空前，特别是“魔刃”，他们的头脑人物问道，对他们的刺激极大，现在每一位天魔都想着更进一步。

    而且。

    “魔刃”的威力非凡，像是一柄肃杀的魔剑，正在劈开星古道的天空，当两位魔帝自恢复中醒来，那“魔刃”就是他们手中的利剑，势必要让天神们喋血殒命。现

    在，“魔刃”正在铸造局面，一旦两位魔帝出世，那整个星古道上的天神、武帝都要跪倒在他们面前。这

    一点人们亦感受到，先前天魔们被他们打压的很凄惨，一旦让他们逮到机会，自然不会放过他们，因而他们亦在竭尽全力塑造形势，更希望那两位武帝人物能够镇杀两位魔帝。然

    而。

    在这个局面中，有个势力则是在低调前行，没有非常强大的气场，仅有那铿锵坚持的步伐，他们由虚天星辰出发，禁自来到万道剑星，闯过厄土，穿过瀚海。

    那虚弱的气势，正因他们努力，而变得熠熠生辉，变得更加坚实，变得更加强大，直到那虚弱的气势发生质变，喷涌出更非凡的力量。逆

    神！仅

    有逆神有这般韧性，他们出现在虚天星辰时，弱小的让人觉得他们随时会灰飞烟灭，可时至今日，又有多少人物敢说能够把逆神打的灰飞烟灭呢？逆

    神顶级精英正在控局，于凤凰巢上。他

    们这些人物因实力不够，只得在万道剑星上熬炼，更重要的是他们要在这里设局，剪除那些落荒而逃的人物、天魔，特别是“魔刃”。至

    于死神名册已不足为虑，先前那四场杀局虽然让小鱼顺利问道，可死神名册几乎打个干净，现在仅有小鱼能够兴风作浪而已。

    “一场风雨，一场生死！”

    远方，一位中年抬起头来，神目流淌着锐利的光芒：“我们是一柄凶刀，那便于此刻发光吧！”

    “战！”

    仅有一个字，但彰显出他们决战的执念，哪怕前方荆棘丛生，他们亦要迈步前行。

    只因。他

    们是逆神凶刀！只

    因。他

    们是天荒！

    他们磨砺数年时间，在人主需要的时候，他们流着血泪强忍着不落下，而是在星古道上打磨，狠辣一面在这几年呈现出来，让汤酒、白玉衡都感觉到空前压力。先

    前，他们并不知道天荒属于什么势力，属于什么力量范畴，到此刻他们真正领略到，虽然他们刚开始很不适应，觉得太过非人，但到现在他们真正感激天荒。

    于生死间，他们诞生出最霸道的天力空间。

    “他蒙难了吗？”汤

    酒望着远方，感觉到事情不太对，自秦枫带领着他们闯过一片片厄土时，他们就觉得很不对劲，只因天荒从未像这几年一般疯狂过。而

    且。这

    些年天荒一直憋着，没有对谁宣战，直到今天，而能够让他们疯狂的仅有那一位人物。凌

    风！轰

    隆！忽

    然间，山河震荡，远方那颗璀璨的大星上骤然间炸开一道道光雨，夺目惊神，只让得九天失色，万道瓦解。于

    那一道道光雨间，一头烛龙翱翔虚空，神目冷冽，藐视天宇。

    磅礴的气场与盖世伟力便在那颗星辰上爆开，并且朝着远方推荡，虽然隔着亿万里，但人们还是能够清楚感应到那股气势。

    “烛龙在问道！”

    这两年来，人们见证过几场问道，因而那气势才刚刚惊起，人们便已猜测到真相。满

    天风雨。漫

    天繁星。

    它们自天穹上压落下来，在凤凰巢上盘旋，释放出顶级天威，就是顶级天神与半帝人物在面对那风雨时都禁不住皱眉，身躯微微颤栗。“

    真的在问道！”

    一些天神先是呆滞，进而狂喜，烛龙、毕方可不像天魔，并不曾针对过他们，而且一直在打压天魔，现在天魔中诞生两位魔帝，而星空这面则显得散乱，烈羡并未表态，小鱼更没有出世。他

    们似乎是在忌讳那两位魔帝，这让人们非常失望。但

    烛龙不同。

    这位镇杀过万位天魔的顶级半帝，本就与天魔是死敌，只要她问道势必要针对天魔，届时那压在天神们身上的重担则是要轻松许多，要是小鱼与烈羡给力一点，那星空一方还是有机会镇压两位魔帝的。

    “只怕不是时候啊！”

    一些年迈的天神皱眉，现在的局面不太正常，要是烛龙在前几个月内问道，那把握更大一点，毕竟那个时候第一、第二魔帝还未出世，小鱼、烈羡等还在疗伤。

    现在呢？他

    们似乎都已醒来，而烛龙问道便是一场横祸，要是小鱼、烈羡等及时出世拦截倒是还有希望，要是他们来晚一步……事实上，人们觉得这两位人物会来晚。凌

    风与仙庭之间的问题何止是严重啊，让烈羡助烛龙问道？痴

    心妄想！

    小鱼则更应该恨透凌风，当初死神名册就曾针对过凌风，四场杀局有两场都毁在凌风及叶魔女手里，她没有过来将凌风与烛龙剁了已经是天大恩情。“

    怕真的要满天风雨！”

    王煜苦涩地摇头，这个凌风还真是能惹事，才刚刚恢复过来，便又将天捅出个窟窿，烛龙在这个时候问道就是活靶子啊。

    凌风等天神、半帝能够顶得住那漫天风雨吗？

    “真该将其早点扔出去！”王

    煜头疼的说道，凌风身份太重，身为虚空道顶级半帝，他不可能作壁上观，说不得要尽力。

    “烛龙？”

    一位老人自厄土中走出，身上气势很淡薄，可那灰蒙蒙的力量竟然自动分开，将其衬托的像是谪仙：“现在才问道是不是太晚了些？”他

    转头望向几位正仰望着他的天神，说道：“你们说我送她去地狱问道如何？”烈

    羡。

    这位问道成功，并且恢复过来的人物，现在表现出强大气场，因立场不同，他对凌风、烛龙充满恶意，只要抓住机会，他不介意让两位人物去死。“

    星空武帝太多，不需要其他人问道！”

    他相当自信，虽然两位魔帝问道成功，但他觉得自己能够镇压，而要是烛龙问道成功，对于仙庭威胁太大，因而他要将这个苗头掐灭。“

    这是一场杀局吗？”一

    位靓丽的女子飞上虚空，望着远方，将烛龙问道的气势尽收眼底，她嘴角扬起，展现优美弧度。

    “可现在不同于以往，这场杀局怕是瓦解的更凄惨吧？”

    她是小鱼。

    可以说，她就是星古道中最恨凌风的几位人物中的一位，死神名册因凌风折损殆尽，元气大伤，只怕很长时间恢复不过来。要

    知道。这

    可是死神名册的精锐力量，因他们殒命，直接倒是死神名册断层，没有顶级天神等，多少年都将恢复不过来，因而她想让逆神的天神亦殒命。

    只是现在局势复杂，两位魔帝问道，烈羡问道，只要她出世，势必要遭到打压，因而她要伺机而动。她

    知道烛龙肯定要问道，那是遏制不住的，而只要她敢问道，逆神的精英人物就要在一旁坐镇，这是一举将他们歼灭的机会。“

    休想！”

    她冷冽开口，便向着那个方向飞去。“

    满天风雨，一场杀局，结束这一切吧！”更

    远的方向，两位魔帝抬首，魔目锐利惊神，以他们的智力，自然能够看出这是一场杀局，如果说小鱼的那四场杀局属于阴谋，那烛龙问道就是阳谋。

    要么坐等烛龙问道成功。要

    么就要伺机而动！显

    然。他

    们并不想烛龙问道成功，因而就要在其问道前，将其击毙，没有掩饰，更没有隐瞒，仅有那神勇向前的气势，直面满天风雨，可这般天魔们便惧怕吗？的

    确。

    星空方面诞生两位武帝，本应该相助于凌风、烛龙，但两位魔帝得悉更多消息，那位小鱼就曾针对过凌风，其中两场杀局都是对他们展开的，而仙庭与凌风间的“故事”更多，先前凌风蒙难，其中就有仙庭人物。可

    以说。凌

    风现在是满天皆敌，烛龙问道只怕他们不仅不会相助，还会在背后下绊子，在这种情况下，他们想要诛杀凌风不过是易如反掌而已。当

    然。

    小鱼、烈羡会针对凌风、烛龙，更会针对他们，可两位魔帝何来畏惧？“

    得到那魔物后，我等便立刻将其诛杀，结束这场杀局！”两

    位魔帝消失，走向凤凰巢中心，没入无尽魔光中。

    “形势危险，我等须尽力！”

    广寒宫等势力半帝出世，他们知道现在魔族势大，仙庭、小鱼这两位与他们不对付，因而他们迫切希望有一位武帝出世，站在他们这一方。因

    而，他们快速前行，冲向凤凰巢，要助烛龙问道，来应付接下来的局面。 

