一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    董玥君预定了海上餐厅，知道这里非同寻常的场所，所以特意正装出席。她穿着一件黑色的低胸中裙，看上去典雅大方，很有气质。隔壁桌的地中海胖子，看得情迷意乱，连呼吸声都不由自主的沉重起来。肥胖妇女大为不爽，又看董玥君对面坐着的小丫头吃相不雅，心里火起，拍着桌子高声叫道：“Waiter，Waiter！”很快，不远处的服务员快步走了过来，礼貌的躬着身子，小声问道：“女士，请问您有什么吩咐？”肥胖妇女“唰”的一下站了起来，几步来到隔壁桌，指着依依说道：“你们是怎么服务的？这个小丫头吃得这么大声，吃相这么难看，让我有什么心情用餐？”她的吨位大，底气足，立马引起了周围食客的注意。董玥君和依依脸色骤变。服务员有些懵圈了，连忙说道：“女士，请您不要生气，我们马上为您换一张桌子用餐。”“不用，我就要坐这里！”肥胖妇女怒声低喝：“我是来这里消费的，不是来这里影响心情的。麻烦以后你们看看清楚，如果什么阿猫阿狗都能来海上餐厅，那这里还有什么高档可言？”“是是是，我们一定会虚心接受您的意见。”服务员为难的看向董玥君，小声劝道：“小姐，要不然你换一张桌子吧？”“哦，好。”董玥君连连点头。她还保留着几年前的心性，脾气有点软，不敢跟肥胖妇女硬刚。“依依，我们去边上吃饭吧。”董玥君来到依依身边，拉起她的小手。依依不开心的撇了撇嘴，“麻麻，为什么吃的好好的，为什么要换位置？”“因为你吃饭的声音太大了，影响到别人了。”董玥君耐心说道。“可是这个阿姨刚才吃的也很大声，汤还洒到地上了呢！为什么她不担心影响其他人呢？”依依是个很有自己思想的女孩子，她不理解的事情，就会表达出来。肥胖妇女闻言大怒，“小屁孩子，你说什么话呢！”说着，她上前扯住董玥君的胳膊，狰狞着叫嚣道：“喂，你是怎么教育小孩的，还有没有素质？”“对……对不起，我会好好跟她说的，请你放手。”董玥君吃痛，连忙说道。周围的食客纷纷皱眉。“怎么回事？”“喏，那个黑衣服的女人带女儿来吃饭，吃的声音太大影响到其他人，结果那女孩还不服气！”“熊孩子啊？呵呵，也不知道这个女人是怎么教孩子的！”“还能怎么教，惯着呗！在家里没人管，出来就没人跟她们客气了。”“如果我孩子这么没教养，我肯定不会带她出门！”明明是肥胖妇女在餐厅里大吵大闹，一众食客不说她的不是，反而齐齐把矛头对准董玥君和依依。董玥君在众人的指责声中，脸色十分难看，只想快点离开这里。她奋力挣脱肥胖妇女的胳膊，对依依急声说道：“依依，快点给这个阿姨道歉。”依依委屈的眨了眨眼睛，小脑袋摇了摇：“依依没错，依依不道歉。”肥胖妇女气得卷发倒竖，指着董玥君的鼻子叫道：“你看看你的女儿是怎么回事！做错事还敢顶罪？你这个当妈妈的会不会教女儿，不会教我示范给你看！”说着，她撸起袖管，露出肥大的胳膊，作势便要去打依依。依依吓坏了，白着小脸蛋往董玥君身后躲。董玥君又气又急，连忙拦住肥胖少妇：“女士，女士，请你别有话好好说，不要动手。”可是肥胖女人不依不饶，就是要去给依依一点颜色瞧瞧。旁边的服务员和地中海中年上前拉扯，废了老大的力气才劝住肥胖妇女。董玥君的内心世界，不过是个刚读大学的妹子，哪里见识过这种场面，顿时吓得有些不知所措。再加上周围的看客言语嫌弃，弄得她恨不得找条缝钻进去。肥胖妇女指着依依怒斥道：“死丫头，你不道歉别想离开这里！”说着，她扭过头去，对周围叫了起来。“大家伙都过来评评理，这对母女的素质，能来海上餐厅这种高档的地方吃饭吗？”“不能，不能！”周围立马有好事者起哄。“女儿没教养，做母亲的也是一丘之貉，有种像种！”“年纪轻轻，怎么就这样，我要是她的父母，丢人咯！”董玥君被王夫所指，又气又急，蹲到依依面前，有些气恼的说道：“依依，你就给这个阿姨道个歉，好不好？”“不好！”依依觉得自己没有错。虽然她没来过这么高档的餐厅，但是她吃饭的声音并不算大，也不可能影响到别人。反倒是那个骂人的胖阿姨，自己吃得“窸窸窣窣”的，还好意思来说自己影响了她！“依依，你怎么这么不听话？！”董玥君生气了，拉着依依的手拖到肥胖妇女的面前，低声道：“大姐，孩子不懂事，我代她向你道歉。”“不行！”肥胖妇女态度坚决，“这孩子缺乏教养，一定要她亲自给赔礼道歉！”“阿姨，你吃饭的声音比我还大，为什么要我道歉？”依依不服，奶声奶气的问道。“死丫头，你还敢说！”肥胖妇女大怒，抽起手一巴掌往依依的脸上盖去。董玥君大惊，连忙把依依往边上拉。可是对方来势汹汹，又太过突然，依依还是被打到了肩膀。肥胖妇女下手很重，依依的肩膀顿时出现五个手指印，她的小脸蛋痛得通红，不过还是硬忍着没有哭出来。董玥君十分心疼，扭头怒视肥胖妇女：“你怎么打人？”“一点小小的教训，已经算轻的了！”肥胖妇女居高临下的俯视着董玥君。“以后教好你的孩子，否则到了社会上，就轮到别人来教了。别人教，下手会比我更重！”说完，肥胖妇女返身回到座位上，鄙夷的哼道：“土包子，你以为这地方是你能来的？赶紧带着你那没教养的熊孩子，滚出这里吧！”周围的看客又起哄起来，纷纷对董玥君和依依报以嫌弃。董玥君气恼交加，可是内心却十分惊慌，当下忍着屈辱，抱起依依离开海上餐厅。一走出门，依依便挣扎着离开她的怀抱，“我不要你抱，不要你抱！”董玥君怕依依摔着，连忙松开她，低声问道：“依依，快给妈妈看看，刚才那个女人打得怎么样了？”“不要，我不要！”依依捂着胳膊后退两步，小嘴巴撅得老高，浑圆的泪珠在眼眶里打折转儿。“依依听话，给妈妈看看！”董玥君走上前。可是，依依却连连后退，小脸蛋上满是委屈和愤然，“我要粑粑，我要粑粑……”“你爸爸没那么快过来，妈妈先带你去医院好不好？”董玥君问道。“不要，我不要去医院，我要回家，我要粑粑！”依依捂着胳膊，撒开小短腿往大街上跑。董玥君急忙追上前去，奈何她的中裙下摆太紧了，脚下又踏着高跟鞋，一时之间居然赶不上依依的速度。“依依，你别跑，快回来，妈妈生气了！”董玥君咬牙，把高跟鞋踢掉，追着依依而去。就在她们母女跑远之际，海上餐厅的停车场里，忽然走出一个青年。他的五官俊美长相脱俗，穿着打扮十分得体，可是嘴角却挂着一丝让人心生厌恶的冷笑。“小君，还是我了解你……”说着，他走进海上餐厅。餐厅里的食客见他进来，纷纷起立。地中海中年和肥胖妇女迎了上来，咧着嘴谄媚道：“林总，我们演得还行吧？”“很不错。”青年十分满意的点点头，从口袋里取出一张支票，“这是两位的辛苦费。”肥胖夫妻一看上面的金额，顿时两眼冒光。“谢谢林总，谢谢林总！以后您若是还有需要，随时吩咐。”“嗯，你们去吧。”青年摆摆手，随后对其他消费者笑道：“各位，多谢配合了。今天各位所有的消费，都有在下承担，不用客气！”一众食客大喜。却说董玥君紧赶慢赶，总算在路口处追到依依。她十分生气，抓起依依搁在膝盖上，对着她的屁股便猛拍了三下。“啪！啪！啪！”“死丫头，妈妈都说了，让你别跑别跑！这里有车，万一出了事情怎么办？”依依眉关紧缩，银牙死咬，小鼻子一抽一抽，硬是没有吭一声。“我……我要粑粑，我要粑粑！”“行行行，我叫你爸爸过来！”董玥君气得不行，拨通了叶凡的电话。依依听到叶凡的声音，也没有发作，只是委屈巴巴的对着话筒说：“粑粑，我想你了，你快来。”叶凡听出不对劲，连忙答应，便挂断了电话。“这回总行了吧？”董玥君没好气的收起手机，想去牵依依的小手。可是依依死都不肯让她牵，一直跟她保持四五米的距离。董玥君无奈，不知道应付这种局面，只好在一旁看着依依。依依很懂事，不哭也不闹，自己找了个地方坐，大眼睛直勾勾的盯着海上餐厅的入口马路。在她的眼中，已经没有了董玥君的身影。妈妈这个词，对她来说，变得越来越陌生，越来越失望。