    卓昭颜很美。

    而且是那种妖艳又带着贵气傲慢的美丽。

    沈浪是个渣男，又整整憋了一个多月。

    所以当她吻上来的时候，沈浪飞快地避开了。

    沈浪是一个渣男，到现在为止睡过了四个女人。

    这四个毫无例外都是冰清玉洁的。

    所以，他怎么可能会碰卓昭颜这种女人。

    “怎么？沈公子难道嫌弃我不够美丽吗？”卓昭颜娇声道。

    沈浪叹息道：“卓小姐，你曾经是我妻子的师姐，这个身份对我很有吸引力，但是我怕你在X里面下毒啊。”

    这话一出。

    卓昭颜脸色瞬间就变了。

    这句话真是恶毒之极了，卓昭颜甚至无法想象沈浪竟然会说出这般恶毒之话。

    打人不打脸，而沈浪直接就撕脸皮了。

    自从背靠了隐元会之后，卓昭颜还从来都没有受过这样的耻辱。

    沈浪之嘴，简直超过一般泼妇骂街。

    而沈浪现在差不多可以确定，眼前这个女人只是太子名义上的外室而已。

    太子宁翼是一个占有欲非常强之人。

    怎么会容忍自己的女人在外面给他戴绿帽子？

    半点都不可能。

    他可以给别人戴绿帽，而且还特别喜欢。

    但别人绝对不可以给他戴绿帽。

    沈浪和太子几乎没有任何接触，但也大概有了解，他是国君几个儿子中性格最像的一个。

    和国君一样的自恋，一样的自私，一样的狠毒。

    但是，他又仿佛没有国君宁元宪的那种浪漫情怀，反而还带着一丝暴虐的情绪。

    对于卓昭颜，沈浪也有一定的了解，甚至还算比较深。

    首先，她是隐元会的人。

    甚至不仅仅是隐元会的人，身上还背负着某种秘密使命。

    长长地呼吸几口气之后，卓昭颜脸色渐渐平静了下来。

    紧接着立刻又换上了妩媚的笑容，娇滴道：“沈公子，人家那里有没有毒，你尝尝看不就知道了吗？”

    沈浪道：“卓师姐，不行啊，太多人尝过了，不知道有多少口水，甚至小便都有可能，太不卫生了。”

    这话就更恶毒了。

    这下子连卓昭颜都承受不住了，妩媚的脸蛋顿时冷了下来。

    然后蹲下身来，捡起裙子穿上，缓缓道：“沈公子，你知道这个世界上最虚无缥缈的是什么吗？”

    沈浪道：“风！因为一会儿往这边刮，一会儿往那边刮。”

    两个人说的风，也就是国君的欢心。

    卓昭颜道：“人的喜欢也是这样的，今天喜欢一个人，明天可能就不喜欢了。有些人很长情，而有些人则善变。今天看着这只小狗可爱宝贝了几天，但很快就会腻的。”

    这意思是国君喜怒无常，你沈浪今日受宠，明日就未必了。

    沈浪耸了耸肩膀。

    卓昭颜咯咯娇笑道：“看来沈公子果然是飘了呢，希望接下来发生的事情能够让您认清自己。”

    “告辞了沈公子，祝您做一个好梦哦。”

    然后，卓昭颜袅袅离去。

    沈浪道：“卓昭颜，你让苦头欢刺杀我岳父之事，我不会就这么算了，我一定会给陛下进谗言……哦不是，我一定会向陛下告状的。”

    卓昭颜嫣然一笑道：“随便呀，沈公子最快赶紧回国都，经过琅郡的时候也不要停留了，说不定在国都还有惊喜等着您呢。”

    这是一个警告，严重的警告。

    ………………

    两日之后！

    沈浪经过了琅郡，他没有去拜访三王子宁岐。

    但是……

    对方来拜访他了，直接来到沈浪所住的官驿。

    他不是第一次见宁岐，但却是第一次真正接触。

    三王子宁岐，长相气质都和国君不一样。

    宁元宪是精致的美男子，虽然有武功，但是鄙夷武功，算是一个文王。

    而宁岐则严肃不苟言笑，文中有武，武中有文。

    他曾经跟过几个师傅习武。

    第一个师傅是大宗师燕难飞，第二个师傅是种尧，第三个师傅是天涯海阁之主左辞。

    看看这几个师傅名单，就知道此人有多么厉害。

    否则，又怎么会成为太子劲敌？

    甚至宁元宪自己都无法决定，到底是让太子继位，还是让三王子继位。

    正是因为他的犹豫，才导致朝内有夺嫡之争，而且势均力敌。

    此人是真正的文武全才。

    沈浪刚刚靠近他，就能感觉到肃杀之气。

    那种拥有强大武力和权力而产生的压迫性，但是又用一种文明高贵的气质包裹了起来，和羌王阿鲁冈这种靠着暴力而震慑敌人有本质区别。

    这不是一个自恋之人，而是一个强大自信之人。

    “沈浪，孤能给你什么？”宁岐道。

    他不是太子，不好称孤道寡的，但他一直都是这样的，国君也没有说什么。

    沈浪想了一会儿，摇了摇头。

    宁岐道：“那你想要什么？”

    沈浪想了一会儿：“报仇。”

    尽管知道是这个答案，但宁岐的内心还是错愕了一下。

    什么仇什么怨啊？

    苏氏家族偷袭你玄武伯爵府城堡，结果被你灭族了。

    现在你想要找谁报仇？

    宁岐道：“你想要找谁报仇？”

    沈浪道：“谁害过我家，我就找谁报仇。”

    这天真是聊不下去了。

    沈浪这种人真是完全没有收买的办法。

    他什么都有，什么都不要。

    金钱和权势在他眼中如同狗屎。

    他爱美人。

    但是人家自己能勾搭，不需要你送。

    “你和薛氏家族的仇恨，真的没有办法消吗？”宁岐问道。

    沈浪耸了耸肩膀。

    宁岐道：“那你报仇总有一个先后吧。”

    这意思很明白，你先向太子报仇，我们两人联手掀翻了太子。

    至于你和薛氏家族的仇，以后再说？

    沈浪道：“三殿下，你很厉害，能够引起我的敬畏之心。我这个人的队友可以是猪，但一定不能同床异梦。”

    说出这话的时候，沈浪脑子里面顿时浮现出大尻公主的面孔，她艳丽绝伦的面孔猛地也瞪：你说谁呢？说谁猪队友呢？小心我弄死你啊，把你弄哭。

    这个傻妞坑沈浪不是一次两次了。

    但……她确实一心一意想要对沈浪好。

    宁岐道：“薛氏是我的人，你要对薛氏下手，那就是和我为敌，要想好了。我问你最后一遍，确定要和我为敌吗？”

    沈浪一声叹息道：“三殿下，人生不得意，十有八九！”

    宁岐道：“那行，我知道了。过了今晚便是敌人，但今天晚上我们却可以喝酒聊天。”

    沈浪端起酒杯道：“三殿下，您这酒该不会有毒吧？”

    宁岐面孔一变，恨不得把桌子掀了。

    沈浪赶紧道：“开玩笑，开玩笑的，我这个人就喜欢说笑。”

    然后，他端起面前的酒，一饮而尽。

    宁岐也端起一杯，也不相敬，就这么直接饮下。

    接下来，两个人一句话也没有说，就这么一直喝酒。

    这两人就属于那种互相都敬佩对方，但谁也不喜欢谁。

    喝完晚上时分。

    三王子宁岐离去。

    甚至连好自为之都没有说。

    但那意思已经非常明白了，从今以后便是敌人。

    日后屠刀落下的时候，不要喊冤。

    ………………

    三王子宁岐走了之后，沈浪陷入了思考。

    原本宁岐也没有奢望能够将沈浪收于麾下，但却希望可以联手对付太子。

    但沈浪拒绝了。

    那么接下来的局面就会变得非常微妙。

    听着三王子离开的脚步声，沈浪甚至仿佛听到了战鼓响起。

    所谓的战斗从来都不会等你准备好了再打响的。

    或许已经打响，或许在几天之前就已经打响了。

    太子和三王子双方前来笼络沈浪，就是想要看看有没有互相妥协的空间。

    结果完全没有。

    那么就直接开打。

    按照常理来说，太子和三王子斗得如火如荼，沈浪插进来一手不是刚好能够把水搅浑吗？

    然而在太子和三王子眼中，沈浪还不够这个资格。

    苦头欢刺杀金卓侯爵，这件事更加激发了太子和沈浪之间的矛盾。

    那太子会任由沈浪把这事当成武器去攻击他吗？

    不会的。

    太子也系肯定会先下手为强，把沈浪拉入他的战场，从而无暇他顾。

    国都肯定出事了。

    对方已经出手了。

    那么会出什么事呢？

    ………………

    次日一早。

    沈浪率队返回国都。

    因为金氏别院已经被烧了，金木聪和小冰都住在五王子宁政的府里。

    帝国大使云梦泽也不在国都，为了宁焱公主的和离之事返回炎京！

    上一次沈浪出使羌国归来，立下了不小的功劳。

    凯旋之时，那真是人山人海，旗帜飘扬，万人相迎。

    国君专门举行了一场宏伟的仪式。

    那一次，沈浪成为了整个国都的大英雄。

    而这一次沈浪立的功劳更大了，灭掉了苏氏，灭掉了郑陀，简直就是力挽狂澜，不世之功。

    甚至可以称之为救国英雄。

    然而，他返回国都的时候，完全静寂无声。

    没有任何夹道相迎，官方也没有组织任何仪式入城。

    而且此时国君依旧在北方行宫，还没有返回国都。

    甚至进入玄武城的时候，沈浪还需要和其他人一样排队，被检查了身份文牒。

    城门守将甚至上上下下看了沈浪好一会儿道：“从白夜郡过来的？”

    沈浪点头。

    城门守将立刻后退几步，大声道：“所有人等立刻退后，来人，把这支队伍包围起来。”

    顿时涌出来上千名武士，将沈浪这二百人团团包围。

    那个城门守将道：“对不起了沈大人，如今白夜郡大闹天花，任何人等进入国都都需要接受身体检查，然后隔离五日，确保没有感染天花方能离开。”

    沈浪一笑道：“请问这是谁下的命令？”

    城门守将道：“尚书台，枢密院，国都中都督府联合下的命令，本官也是照章办事，请沈大人勿怪。”

    接着，他大声下令道：“将沈大人队伍送去隔离大院夹道，绝对不允许他们离开隔绝区域半步。”

    沈浪身后一行人无比愤怒。

    我们在白夜郡拼死拼活，立下了这么大的功劳，几乎挽救了整个越国的危局。

    返回国都的时候，非但没有收到英雄的待遇，反而还要被关起来？

    真是要让人气炸了。

    沈浪道：“请问阁下是？”

    那个将领道：“天越提督府，游击将军王栋！”

    天越城，就是国都！

    甚至几个行省的名字也是以国都为中心命名的，天南行省，天北行省，天西行省。

    国都尽管只是一座城池，但是地位和行省等同。

    不但有一个天越中都督府，还有一个天越提督府。

    天越中都督府负责国都所有军政大事，而提督府则负责城防。

    游击将军，在提督府的位置已经不低。

    按说守卫玄武门的将领，一个千户已经足以。

    对方竟然派来了一个游击将军，对方好大的手笔啊。

    沈浪道：“我们一行人已经提前种过牛痘，完全禁绝了被感染的风险。而且我可以带领她们进入三公主的府上自我隔离，中都督府派医生过来检查，确定无事之后再离开。”

    “不可以！”游击将军王栋道：“沈浪城主，这是尚书台，枢密院，中都督府联合下达的公文，请您过目！”

    沈浪看了一眼。

    上面确实清清楚楚写着，从天西行省进入国都的任何人，不敢官职有多大，都必须接受隔离。

    而从白夜郡赶回的人，更是不得私自和任何人接触，一定要将天花疫情扼杀于萌芽之中。

    任何人等，只要违抗此令，立刻逮捕。

    若敢进行武装抵抗，格杀勿论。

    这道政令写得杀气腾腾，上面鲜红地盖着四个大印。

    尚书台，枢密院，天越中都督府，天越提督府。

    当然了，因为天越提督府不可以和上面三个部分相提并论，所以游击将军一直说着是三方联合下令。

    这道政令，仅次于国君旨意了。

    看上去完全合情合理。

    但沈浪却知道，这道政令完全就是针对他的。

    你沈浪不是牛逼吗？

    刚刚灭了苏难，又灭了郑陀，立下了不世之功。

    现在就狠狠杀一下你的威风。

    甚至在你脸上打一个耳光。

    然而，我们打得名正言顺，合情合理。

    有四个顶级衙门背书，就连国君亲自来了，也不会否决，更何况国君此时还在北边的行宫，还没有还都。

    难道防疫天花疫情不重要吗？

    难道国都的百万子民性命安危不重要吗？

    你沈浪别说只是区区一个镇远城主，就算是天西行省中都督，也要接受隔离检查。

    你立下了大功就可以为所欲为，就可以不顾国都百万子民的安危吗？

    而沈浪一旦答应被隔离。

    那么就等于是束手就擒，活生生被关在一个废弃的大院子内，软禁几天几夜。

    这就等于把脸凑上去，让对方狠狠打一个耳光。

    这样一来，沈浪灭苏难而带来的威风就瞬间被灭得干干净净。

    所有人都会看到，沈浪在国都之内，也只是一条小虫子而已。

    对方果然好手段啊。

    政治阴刀子，杀人不见血。

    沈浪缓缓道：“王栋将军，若是我们不愿意被隔离，不愿意被软禁，那又会怎样呢？”

    游击将军王栋道：“沈大人，我这也是执行军令，您不要让我为难。”

    沈浪道：“我就想问你，如果我抗命，那又会怎么样？”

    王栋手握在刀柄上，寒声道：“本将说得清清楚楚，公文上也写得清清楚楚。从白夜郡来的任何人等，若是不接受隔离，甚至有武装反抗的行为，为了国都百万子民的安危，格杀勿论。”

    “格杀勿论！”

    上百人大喊，顿时周围的百姓纷纷退开。

    但是退后几百米后，他们又开始拥挤围观起来。

    “诸位国都的父老乡亲，这位就是沈浪大人！”游击将军王栋大声道。

    顿时，无数民众的目光朝着沈浪望来，充满了畏惧，又充满了隐约的敌意。

    因为之前那个谣言已经引爆了整个国都。

    沈浪率领羌国骑兵入境，在白夜郡烧杀抢夺，屠杀过万，十室九空，家家办丧。

    当时沈浪完全被千夫所指，成为越国万众之敌。

    而且郑陀和梁永年成为了消灭苏难叛军，在越国危难之局力挽狂澜的大英雄。

    紧接着沈浪公然斩杀天西行省中都督梁永年，公然率领羌国骑兵屠杀越国官军，更是引爆了整个越国。

    当然！

    事后很快官方出面辟谣。

    宣布梁永年为苏氏叛逆，平西将军郑陀违抗圣旨形同谋反。

    不仅如此，国君下旨诛杀梁永年全族。

    抓捕郑陀全族。

    并且，国君诏书中说得清清楚楚，沈浪和张翀才是消灭苏氏叛军的最大功臣。

    但是辟谣没用的。

    民众发泄完内心的愤怒后，就不在乎真相了。

    后世的舆论中，这样的例子不胜枚举。管它什么真相啊？愤怒就完了，狂喷就行了。

    而且先入为主，坏人就是坏人，所以因为辟谣就改变了自己的观点，岂不是显得我很蠢？

    游击将军王栋又大声吼道：“众所周知，白夜郡爆发了前所未有的天花疫情，尸横遍野，如同人间地狱。为了保护国都的百万子民，尚书台，枢密院和中都督府这才下达了这道政令，凡是从白夜郡来的人都需要进行隔离检查。”

    “诸位国都的子民，请问这样做有没有错？”

    “没有！”所有的民众都异口同声。

    而且他们本能离开沈浪一行人更远了。

    天花啊，何等可怕？

    万一传染了怎么办？那可是会死人的啊。

    “将军，赶紧将他们抓起来，关起来啊。”

    “将军，赶快动手，千万不要把天花传到国都来啊。”

    无数民众纷纷高呼。

    还真是可笑。

    沈浪在白夜郡拯救了无数天花病人的性命，甚至他的方案拯救了整个白夜郡，彻底将天花隔绝封堵在白夜郡之内，没有向外界有任何蔓延。

    他动用了几千军队，封锁整个白夜郡，不知道被都多少人咒骂。

    说白了，国都现在还没有任何人感染天花，几乎完全是沈浪的功劳。

    眼前这些民众没有笼罩在天花的死神阴影中，也完全是沈浪的功劳。

    而现在，他们却要将沈浪等人隔离软禁。

    游击将军王栋道：“沈浪城主，您也看到了，这不仅仅是尚书台的政令，也是国都万民的心声。”

    然后，他猛地拜下，大声道：“沈大人，为了国都万民的安危，请您接受隔离，请您接受检查，请您的军队放下武器，前往隔离夹道。”

    沈浪心中冷笑。

    若是担心天花，你王栋又怎么敢距离我这么近？

    你心中比谁都清楚，我们一行人造已经彻底免疫天花，没有任何风险。

    而且就算隔离，也不需要缴械，我们自己去三公主府邸，关闭大门自我隔离，你们进行监督也就是了。

    为何还要缴械？为何还要去废弃的隔离夹道软禁？

    当我们是乞丐吗？

    这不是打脸又是什么？

    这不是陷害又是什么？

    见到沈浪无动于衷，国都的这位游击将军王栋直接跪下，悲凄道：“沈浪城主，我知道您立下了大功，论官职我比您高了两三级，但是为了国都万民，我给您跪下了，我给您跪下了。”

    顿时间，周围旁观的民众纷纷感动。

    “这位将军真是好官啊。”

    “这位将军叫王栋，我记住了，真是好官，为了我们老百姓，竟然给沈浪跪下了。”

    “沈浪真是太跋扈了，难道有功劳就可以为所欲为，就可以不顾我们百姓的死活吗？”

    “是啊，太跋扈无理了。之前他们说得没错，此人迟早成为祸害。”

    游击将军王栋道：“沈浪大人，请您接受缴械，请您接受隔离检查吧，为了国都万民，为了黎民百姓，请您缴械，请您隔离。”

    又是为了黎民百姓。

    道德高地怎么时时刻刻都有人占领呢？

    沈浪喊声道：“王栋将军，如果我不接受呢。”

    游击将军王栋高呼道：“沈浪城主，您竟然置国都万民的安危于不顾吗？您就完全不管天下黎民的死活吗？”

    这话一出，远处的围观的无数百姓纷纷高呼。

    “缴械，缴械！”

    “隔离，隔离！”

    “沈浪缴械，沈浪隔离。”

    顿时间，沈浪背后的武烈和咸奴都要气炸了。

    剑王李千秋也发出一声叹息。

    都说天下万民无辜。

    但天下压根就没有无辜之人，就如同大劫宫的那一场雪崩，没有一片雪花是无辜的。

    沈浪缓缓道：“王栋将军，我还是那句话，如果我不缴械，不隔离，你打算怎么办啊？”

    王栋目光飞快闪过一丝得意，然后无比悲愤道：“沈浪城主，那对不住了，为了国都万民的安危，我只能执行军令，希望您不要见怪！”

    然后，王栋将军起身，高呼道：“诸位国都的子民，你们要给我见证，我对沈浪城主已经仁至义尽，若接下来有什么无理之处，完全是迫不得已。”

    无数百姓纷纷挥拳道：“我们见证，我们见证！”

    游击将军王栋大吼道：“所有军队，预备！”

    “砰砰砰砰……”。

    顿时，他麾下的一千军队将沈浪的二百人团团包围！

    游击将军王栋道：“沈浪城主，请您缴械，请您跟着我们前往隔离大院。”

    “缴械，隔离！“

    “缴械，隔离！”

    万众呼喊。

    沈浪一挥手。

    顿时，身后两百武士进入了战斗状态！

    游击将军王栋的声音充满了严厉，大吼道：“沈浪城主，您这是要进行武装对抗吗？您这是要违抗尚书台政令吗？”

    “我倒数五个数，如果您还不缴械的话，我们就视为武装反抗，根据政令，格杀勿论！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “预备！”

    随着游击将军王栋一声令下。

    国都的一千精锐整齐拔刀，战意冲天。

    游击将军王栋继续倒数：“三，二，一！”

    “时间到！”

    “沈浪将军，我已经给过你机会了，你冥顽不灵，休怪我军法无情！”

    “这满城的百姓都可为我作证，我是为了黎民百姓，是为了国都安危！”

    “动手！”

    顿时，国都提督府的两千精锐，举着战刀，步步逼近。

    在人群的遮挡中，游击将军王栋微微狞笑道：“沈浪城主，这可是您自找的。”

    “我们有一千人，你只有二百人。”

    “你若敢动手，那就是谋反。”

    “沈浪城主，你敢动手，就是谋反……”

    这里是国都，不是你玄武城，也不是白夜郡，就算是一条龙你也给我盘着。

    沈浪望了王栋一眼，淡淡道：“傻逼！”

    “大傻，闭眼，杀！”

    随着沈浪一声令下。

    大傻闭着眼睛，举起手中的玄铁重棒狠狠砸下。

    游击将军王栋一惊，大呼道：“沈浪你敢？你这是要谋反吗？格杀勿论，格杀勿论！”

    “砰！”

    大傻的玄铁棒猛地砸下瞬间。

    王栋赶紧举刀格挡，顿时他的战刀碎裂。

    然后，玄铁棒猛地击中他的脑袋和身体！

    “砰！”

    游击将军王栋，脑袋爆开，身体爆开。

    彻底惨死！

    惨不忍睹！

    沈浪嘴角不屑，淡淡说了一句:“傻逼！”

    全场震绝！

    ……………………

    注：第一更送上，马上去东方卫视现场，第二更真的要用手机码字了，呜呜呜！诸位哥哥姐姐，给我支持，给我月票，太迫切需要了！

    谢谢牧星尘，微笑的迪妮莎sexy的万币打赏！