    天都！
    自太阳从东方升起的那一刻，整个天都似乎就陷入了一种诡异的氛围。
    所有人的目光的都暗暗集中在了两个地方。
    秦家和夏家！
    今天，是秦慕羽宣布秦傲天迎娶夏家之女夏柔的日子。
    届时，所有收到秦家邀请函的家族将会见证这场婚礼。
    秦慕羽，上古世家之一秦家现任家主。
    也是众世家之中唯一突破先天之境之人！
    在这个到了实力为尊的年代，先天之境，代表着绝对的力量。
    众世家唯有望其鼻息行事。
    因为如果一个举动让得秦慕羽有理由对他们开刀，没有哪个世家能够承受得住现在秦家的怒火。
    至于动物管理组……
    动物管理组巴不得他们世家一个个的消失，到时候不会管不说，说不定还会火上浇油，让得他们斗的更加猛烈一些。
    这个后果是他们承受不起的。
    秦家突然宣布要迎娶夏家之女夏柔之时，他们松了一口气的同时，剩下的就是幸灾乐祸的。
    夏家成为了秦家的第一个目标，对他们来说，是非常有利的。
    因为有着夏家第一个平息秦家的怒火，他们就有了喘息的时间，就能更好的应对秦家。
    眼下夏家只有两个选择。
    第一，是选择拒绝并且反抗，其结果就是直面秦家怒火，夏家势必被秦家扫平。
    第二，就是选择将夏柔嫁给秦傲天，获得喘息的时间，但终归还是免不了被秦家吞噬的命运。
    相比较于第二条而言，众人还是非常愿意看到第一条的，因为夏家毕竟是八大世家之一，而且还出了一个夏岚，实力也算强悍。
    一旦反抗，虽然最终不可能是秦家的对手，不过却能撕下秦家一块肉来，这也是他们愿意看到的。
    而经过这么多天的暗中观察，他们发现夏家似乎并不愿意妥协……
    因此这天一到，所有人都屏住呼吸，看起了好戏。
    上午七点！
    秦家庄园！
    一股强悍的气息自庄园之中升起，而秦家的大门也是缓缓打开。
    所有人目光都是一凝。
    来了！
    只见一袭红色唐装的秦慕羽自庄园中缓缓走出。
    不同于以前一袭白色长胡形象，此时的秦慕羽所有的白发皆是已经变成了黑发，脸上的皱纹也都变得光滑……
    此时的秦慕羽看起来不似七八十岁的老者，反倒像是三十来岁的壮年之人！
    这就是先天之境的特征！
    先天之气，改造全身，修复损伤，重返青春！
    在秦慕羽的身后，是长长的迎亲队伍。
    队伍清一色秦家之人，而且皆是实力不弱的觉醒者。
    他们身穿喜庆的衣服，手持唢呐，抬着一顶大娇，从庄园之中走出。
    而最让人注意的却是在队伍的中央，一道骑着马的身影。
    这道身影穿着新郎服，身姿挺拔修长，居然正是消失已久的秦傲天！
    只不过，有心人很快就发现了不对劲。
    因为往日里的秦傲天总是一副器宇轩昂的公子哥模样，而此时的秦傲天却是眼神呆滞，面色麻木，仿佛一尊没了意识的行尸走肉一般。
    当然，众人自然不会以为秦傲天没了意识。
    而是它们知道，秦傲天这是被人施展了定身之法，才有了这幅特征。
    众人倒也没有意外。
    因为它们早已经知道，秦傲天似乎得了一种怪病，这种病会使智力不断的下降，就连秦慕羽也没有办法解决，这才弄出这么一出冲喜的事情来。
    而看秦傲天的模样，估计是秦慕羽为了防止秦傲天在今天做出什么丢人的事情来，才对他施展了定身法。
    众人不由对秦傲天表示了同情。
    昔日的世家大少爷，落得如今这种模样，也的确算得上造化弄人。
    按照传统规矩。
    迎亲，男方家中长者是不需要一同前往的。
    不过秦慕羽却并没有留下，而是一直走在最前方，目标直奔夏家的的方向！
    由此可见，他对这场婚礼的重视程度。
    喜庆的唢呐声传遍天都的大街小巷，迎亲队伍不紧不慢的前行，众人的目光也都集中在了夏家！
    可是当他们看清夏家庄园的时候，却是集体愣住了。
    因为，此时的夏家庄园前方的道路挂满了白幡，在门前更是摆放了数个火盆，正有人不断的在其中烧着纸钱。
    最显眼的当初在这些火盆的前方，摆放着两个灵位！
    众人仔细一瞧，面色一下子就变得古怪了起来。
    老狗秦慕羽之墓！
    小狗秦傲天之墓！
    十四个烫金色的大字在初生的阳光之下显得无比的刺眼，却带着一股寒意。
    所有人都忍不住倒抽了一口凉气。
    他们早就会料到夏家不会那么容易屈服，却没想到夏家反抗的这么彻底！
    光是这两个灵位，就已经彻底表明了夏家的立场。
    不死不休！
    甚至连秦慕羽和秦傲天的灵位都已经做好了。
    虽然众人都很不看好夏家，不过这样做，也足够恶心秦家了。
    众人顿时有些期待秦慕羽见到这两个灵位之后的反应。
    夏家庄园！
    一处宽敞的大厅之中。
    夏岚、夏柔以及花千梦等人正坐在其中。
    外面是正原地待命的夏家精英。
    大厅之中，花千梦和夏岚等人都是面色怪异的看着正摸着小兔子玉儿那柔顺毛发的夏柔。
    因为外面的场景布置，不是别人提出来的，正是这个温柔似水的女人提出来的！
    这种恶心人的点子，她们到现在都难想象这个温柔的不像话的女人怎么会提出？
    似乎是感受到两人的目光，夏柔抬起了头，疑惑的问道：“姐姐，千梦姐姐，你们这么看着我干嘛？”
    夏岚犹豫了一下，还是问道：“柔柔，外面那些布置，真的是你想出来的？”
    感受到自己姐姐语气中的犹豫和不敢相信。
    夏柔噗嗤一声就笑了，“姐姐，我知道你在想什么，这么奇葩的点子，肯定不是我想的啊。”
    听夏柔这么说，众人都是疑惑了，不是夏柔相处的，那是谁？
    见到众人疑惑的表情，夏柔笑道：“是唐炎啦，他在进入洞天福地之前就准备好了啦！我只是提前拿出来罢了。”
    说完，夏柔又在心中补充道：“嗯，这只是其中之一。”
    众人：“……”
