    百济半岛中部，南岸。

    忠勇伯或者说平倭将军萧正扶着剑柄，沉着脸巡视着阵地。

    眼前的海岸线上，无数小兵正在修筑反登录工事。

    更远的大海里，飘着数不清大大小小的崭新木船。

    船与船之间旗语一直在闪烁，似乎随时准备发动进攻。

    “将军！”小兵们一见萧正，纷纷朝他立正。

    “大敌当前, ”萧纲摆了摆手，“无需多礼。”

    他理了理嗓子。

    “兄弟们，冬天快到了，倭寇就要拼今年的最后一次命。现在是你们该用上吃奶劲的时候。修工事时别他酿给本将军手软。”

    “你们修的工事越好，就越容易弄死那些登录的倭寇，为你们家乡的父老乡亲出口恶气！”

    “知道了。”小兵们早知道倭寇前些时日又在平海郡登录的消息，纷纷大声嚷嚷。

    “将军, 我们一直在努力。”

    “大家加把劲，修好工事，干死狗日的倭寇。”

    “兄弟们加油，看谁修得工事最好……”

    萧正满意地点头，“大家现在辛苦点，但等老天开始下雪，应该就可以好好休息……”

    他们原本是驻扎在北海关的东海守军。

    两月前收到兵部的出兵命令，萧正便直接率队横跨北海，到了眼前的百济南岸。

    这不是他们上岸后第一见遇到倭寇，也不会是最后一次！

    “将军，”跟在萧正旁边的亲卫萧勇很是愤愤不平，“那些百济人真他丫的不是东西。”

    自从东海守军登录半岛后，百济人高高兴兴让出南岸防线，然后一个个跑得比兔子还快。

    上至将军下至小兵，根本没人回头看上一眼。

    也不知道脚下这到底是百济还是云垂的国土？

    萧正没作声，反问道：“本将的千里眼到了没有？”

    他问的是望远镜。

    早些时候，星落军团、镇南关和岩陲要塞里仟长以上的将领几乎人手一部。

    但在其他地方，望远镜依然是稀罕物, 不少军团大将见都没见过。

    兵部曾经要求星落军团和岩陲要塞提交望远镜的制作方法, 但韦君谦和镇国公府毫不客气地拒绝了。

    “帝国人多口杂。”他们不约而同地回了这样一句话。

    这两大佬口风一致，镇南关的袁兴文挖挖鼻孔，也就当没听见。

    任何设备都是双刃剑。

    望远镜能起到料敌先机的作用。它的制作工艺万一落到敌国手里，那就不好了。

    兵部哑口无言。

    又是一番引经据典口据力争，然而星落军团和岩陲要塞始终置若惘闻。

    最后兵部只好作罢。

    萧勇计算了一下时间，“将军。千里眼应该快到了。”

    “二公子很早之前就已经派快马将您的千里眼送出。只是从南到北的路途实在太远，这才迟迟未到。”

    “不过也就这十天半个月吧。”

    听到二子的名字，萧正欣慰地点了点头。

    他抬头往南看去。

    海面上，漂满了无数大大小小船只。

    其中有些一看就知道是新手掌舵。

    这些船开起来如同喝醉了酒，要么在原地打旋，要么像条蛇一样的左弯右拐。令人不由替他们捏把汗。

    “看见那些小船没有？”萧正叹道：“倭寇真是不分老小，倾巢而出啊。”

    东方，大洋深处，倭寇本土。

    西海岸上，到处旌旗招展，

    出征台前站满了密密麻麻的大和将士，个个手里的武器寒光闪闪，令人望而生畏。

    人虽多，但到处哑雀无声。

    台下的将士个个沉默地望着出征台站立的人影。

    谷揹

    轰！轰！轰！

    只有西方的天际时不时传来轰轰作响，打破这方天地里压抑的沉寂。

    出征台上, 微微驼着背的德川武藏抬起头，定定地看着天空，目光里充满了忧伤和决然。

    此时是正午，然而偌大个天空乌云密布。

    天上的太阳早已不知所踪。

    或者说不只是今天，这一两年来，整个倭寇本土就没见过天上的太阳。

    “各位兄弟姐妹，”德川武藏忽然指着天空，大声问道：“天上的是什么？”

    台下所有人愕然，一时不知道该不该出声回答。

    德川武藏也不意外，继续厉声问道：“大和的子民们，谁来告诉本将军天上的是什么？”

    这下没人再犹豫，纷纷回答。

    “回将军，那是乌云。”

    “屁的乌云！将军，那是火山灰。”

    “对，那就是火山爆发后的火山灰。”

    ……

    “不！”德川武藏狠狠地摇着头，大声吼道：“那不是乌云，也不是火山灰。那叫灭种。”

    “灭什么种呢？”

    “灭得是我们大和子民的种。”

    “你们都清楚，岛上久不见太阳，已经种不出任何粮食。空气里也满是硫黄的味道，百姓畜养的家禽家兽都差不多已经死光。”

    “以现在的情况，中部的火山继续喷发下去，我们几年内就要亡国灭种。”

    台下一片死寂，所有人脸色难看。

    甚至还有低低的哭泣隐隐传来。

    “但是，”德川武藏哈哈大笑，一字一句道：“那不是上天对我们民族的责罚，而是提醒。”

    “提醒我们不应该再困守在这几座小小的岛屿上，不应该再在这里醉生梦死。”

    “提醒我们该！离!开!了!”

    “去哪呢？”德川武藏大声问。

    “百济！”台下万众一心，异口同声地回答。

    “你们错了！”德川武藏摇头，大吼道：“不是百济人的百济，是更加适合我们子民生活的新家园。”

    “明白了吗？”

    “明白！不是百济，是我们的新家园”

    “很好！”德川武藏满意地点头。

    “这次西去，我德川武藏可以明明确确告诉你们所有人。你们中绝大部分人都会死！而且死无全尸，死得很难看。”

    嗡！

    台下一阵嗡嗡作响。

    所有人都在交头接耳。

    德川武藏视而不见。

    “你们中有些人会死在西去的大海里，会死在登陆的战斗中，会死在前往百济都城的路上，还有些人会死在攀爬城头的梯子上。”

    “但是！”

    “你们看见没有？”德川武藏指着乌压压的天空，“天上的火山灰不允许我们再在这个小岛苟延残喘。你们缩在这里不往西，一两年内同样会死。死得悄无息声，无人知晓。”

    “死在西去的路上，本将军说句难听点的话，你们还有点价值。”

    “至少为身后数以百万计的父老乡亲、兄弟姐妹以及我们大和子孙的未来争取过一丝生机。你们死得其所！”

    “明白吗？”

    “明白！”

    “很好。你们不会是第一批也不会是最后一批西去的人。所有的父老乡亲都会跟你们后面西去。”

    “你们没有退路！”

    “明白吗？”

    “明白！”

    “上船，出发！”

