    “那你可以救救庞克哈萨德上那些其他被坏人抓走的孩子们吗？”伊恩想借助耕四郎的力量解救庞克哈萨德那些其他被凯撒抓住的孩子！

    “你记得那座岛叫什么名字吗？”

    耕四郎神情凝重的问道。能不分青红皂白的抓一大批孩子，肯定不会是什么良善之辈！

    “记得，那座岛叫庞克哈萨德。”伊恩语气坚定，斩钉截铁的道。

    “庞克哈萨德？”

    耕四郎听到这个岛名之后愣了一下，细细思索后发现东海似乎没有叫这个名字岛屿，然后问伊恩道：“你再仔细想一下，是不是记错了？”

    “我没记错，那座岛就叫庞克哈萨德，岛上面还有会飞的恐龙，我逃亡的时候还差点被那只会飞的恐龙给吃掉呢！”伊恩坚定的道。

    “庞克哈萨德……会飞的恐龙……”

    耕四郎陷入了沉思，然后难以置信的道：“岛屿还保留着古代的物种，你说的庞克哈萨德不会是伟大航路上的岛屿吧？

    那你是怎么来到东海的？”

    “可能是被漩涡带过来的吧。”伊恩回答道。

    “漩涡？”

    耕四郎不知道伊恩说的漩涡是什么东西。

    “我为了摆脱飞龙的捕食潜入了海里，结果潜入大海的时候又遇到海王类，被海王类追杀，走投无路的时候我钻进了一个好大好大，看不见头尾的白色漩涡！

    不过我刚钻进去没多久就被转晕了，等我醒来的时候就在这附近了。”

    伊恩继续九真一假的道。

    “好大好大，看不见头尾的漩涡……难道是……白龙？”

    耕四郎这次彻底震惊了，他没想到眼前的这个孩子的经历居然这么丰富！

    被坏人抓走，逃生的时候吃了恶魔果实，被飞龙追击，逃到海里，被海王类追击，钻进白龙，最后被白龙送到东海……

    如此经历，即便是耕四郎也有些侧目。

    “你还有家人吗？”耕四郎动了收徒的念头，询问伊恩道。

    “没有，我从小就生活在福利院。”

    这个问题没有说谎的必要。

    “那你要不要在我的道场里学习剑术呢？”

    耕四郎微笑着道。

    他想给自己的一心道场找一个继承人，但他女儿古伊娜虽然现在剑术是道场里独一档的，比起道场里的大人教官也不遑多让。

    但受限于女孩的体质，古伊娜以后如果没有什么特别的际遇的话，注定是没办法走到剑道的顶峰的。

    如今伊恩是动物系恶魔果实能力者，体质天生就强过普通人几倍，而且他虽然是个七岁的孩子，但面临绝境临危不惧，还能屡次化险为夷，说明他不仅精神坚韧，还是有大气运在身！

    这样的完美弟子，耕四郎不想就这么放过去！

    “如果你能帮我帮我救救我的伙伴的话，我就拜在你的门下！”面对耕四郎收徒的邀请，说实话伊恩是很想直接接受的。

    但他转念一想凯撒的研究所还关着那么多可怜的孩子，于是伊恩试探性的对耕四郎说道。

    伊恩现在虽然没有能力从凯撒手下救走那些孩子，但如果他用这个当借口什么都不做的话，他的良心上是绝对过不去的！

    “我答应你。”

    耕四郎见伊恩如此有情义便更加满意了，直接答应了伊恩。

    耕四郎这样的男人，只要答应了他便不会耍赖，伊恩此时松了一口气，低头便拜道：“谢谢师父！”

    “嗯。”

    耕四郎笑着接受伊恩的拜师礼，然后冲着屋外喊道：“古伊娜，你带伊恩去吃顿饭，再给他找两件一心道场的衣服吧！”

    “古伊娜！”

    伊恩听到这个名字心中一凛，他总算知道自己现在身处于海贼世界的什么时间节点了！

    既然古伊娜还没出事，那么现在路飞等一行主角团也应该也都还是些小孩子，伊恩有充足的时间苟发育，然后在那个海贼王哥尔·D·罗杰所说的那个大时代上掀起属于他的巨浪！

    “是，父亲。”

    古伊娜进门之后只是淡淡的瞥了伊恩一眼便不再看他。

    她只对强者感兴趣，伊恩现在看起来和道场的其他小鬼没什么太大区别，并不能让古伊娜高看他两眼。

    等古伊娜带着伊恩离开后，耕四郎从衣服里掏出一个电话虫并拨通：

    “喂，你知道庞克哈萨德这座岛吗？”

    “……”

    “位置应该是在伟大航路的某处。”

    “……”

    “有很多无辜的孩子被抓到了那座岛上，我不知道岛上的人要用那些孩子做什么事，但肯定不是好事就对了。

    如果可以的话，我希望你能去那座岛上救救那些无辜的孩子。”

    “……”

    “对了，也顺便确认一下凯多是不是还活着，我遇到了一个可以变身成龙的能力者！”

    “……”

    “谢谢你，熊。”

    ……

    “这是你的衣服，一共两套，脏了的话自己负责清洗；这是你的床位，你以后就睡在这里，被褥如果脏了的话也同样是你自己负责清洗。”

    男生宿舍现在虽然有不少孩子正在午休，但古伊娜来这里犹入无人之境，一点都不觉得害羞或者难为情。

    她面无表情的把伊恩带到男生宿舍并将手里的东西交给伊恩，最后对伊恩介绍一心道场的作息时间：

    “每天早上六点半起床、七点吃早餐、七点半做早课、九点钟馆主授课解惑、十点钟对练、十二点钟午饭。

    下午自由活动，晚上六点吃饭。”

    古伊娜为伊恩解释完以后转身便离开了男生宿舍，她要去对自己进行额外加练了！

    ……

    “喂新来的，你叫什么名字啊？”

    “你家在哪里啊？”

    “古伊娜那个女暴龙刚才没有难为你吧？她是我们这里最厉害的孩子了，道场里的大人都不是她的对手呢！”

    此时正值中午一点左右，是一天当中最热的时候，一心道场的男孩子们全都在宿舍午休。

    “大家好，我叫伊恩，请大家多多关照！”

    伊恩先对宿舍里的其他人做了个自我介绍，然后道：“对了，我们道场有没有能和古伊娜分庭抗礼的男孩子啊？”

    伊恩想确定一下更具体的时间节点！

    宿舍里的孩子们面面相觑，谁都没敢接话。

    虽然宿舍没人回答自己，但伊恩的心里已经有了他想要的答案，这说明来索隆现在还没有来一心道场踢馆！

