    两人的一唱一和顿时让葛兴阳的脸色如同吃了死老鼠一样难受。

    砰砰！

    只见葛兴阳手臂一挥，两人便被轰飞了出去，口中喷血砸在了地上。

    “你们两个还真是嘴硬啊，信不信我让你们生不如死？”葛兴阳面容冰冷的朝他们走去。

    说着，他手中拿出一柄薄薄的短刀，轻甩几下挽出几道寒光。

    “生不如死？孙子，有种你就来！”赵大器满脸狠厉的喝道，没有丝毫要屈服的意思。

    “你说他要是没种的话，我们两不就绝后了吗？这怎么行啊。”高坤擦了擦嘴角的鲜血，笑眯眯的说道。

    高坤的接话让葛兴阳肺都快气炸了。

    他直接朝着高坤走去，手中短刀呼的落下，插在了高坤的大腿上。

    随即他手腕转动，猛地一拧，鲜血顿时如同泉水般喷出。

    高坤脸上青筋暴绽，双手死死的扣在地上，指甲尽数翻起，血肉模糊。

    “小子，我看你有多能忍！”葛兴阳冷哼一声，直接握着短刀的刀柄，猛地一划。

    嗤喇！

    高坤大腿上的肌肉直接被划成了两半，鲜血淋漓，猩红的皮下组织暴露在空气中，经脉也不知道被切断多少。

    “啊！！！孙子！！有种杀了你爷爷！！”高坤怒吼，声音嘶哑，眼中满是血丝。

    “葛乖孙，你这里还有个爷爷呢，忘记了？让爷爷也来见识见识孙子的手段。”赵大器大笑起来，手中连弩对着葛兴阳的脑袋扣动扳机。

    唰！

    弩箭射出，却在距离葛兴阳脑袋半米远的时候轰然炸开。

    噗！

    随着一道寒光闪过，葛兴阳短刀直接划在了赵大器的肩膀上。

    伤口深可见骨，几乎要将他一条手臂直接卸下来了。

    赵大器死死咬着牙，脸上的五官几乎要扭曲到一起去了，硬是不叫出声来。

    “葛师兄，这两个小子阴险狡诈，搞得我们死了这么多人，可千万别让他们轻松就死了。”

    “确实如此，葛师兄可千万别轻易放过他们，不然这些同门可就白死了。”

    这时，不远处那些人开口道。

    闻言，赵大器和高坤都是笑了起来，脸上带着讥讽。

    “你们这么多人来杀我们两个，还怪我们出手杀人，我们要是不出手岂不是早就被你们杀了？”赵大器语气讽刺的说道。

    “他们这些人，眼中只有自己的利益，哪里会管他人的死活。”高坤摇摇头道。

    在现实的利益面前，早已经没有了是非曲直。

    葛兴阳手中短刀甩了甩，带起一条血线。

    “你们不是林天的狗吗？怎么现在都要死了都不见他来救你们？或许在他眼里，你们两个的命都不如狗命值钱。”葛兴阳满脸戏谑的说道。

    赵大器直接啐了口唾沫，“你这个天哥的手下败将，也只敢在天哥不在的时候乱跳，若是天哥在，你不就是一条死狗？装什么装？”

    高坤也是冷笑一声，“就是，当初在天擎榜挑战赛上，被天哥血虐的废物，也就在这里装装大尾巴狼了。”

    葛兴阳眼中寒光爆射，嘴角都在抽搐。

    天擎榜挑战赛上被林天打败，乃是他长这么大以来受到过的最大的屈辱，这两人不仅不屈服，竟然还拿这件事来嘲讽他。

    他双目通红，额头上青筋暴露，身上杀机涌动。

    “看来你们的嘴还真是硬啊，不过不知道有没有我的刀子硬。”葛兴阳声音无比低沉的说道。

    唰！

    只见他挥起短刀，直接在赵大器和高坤脸上划了一大道。

    刀口自嘴角到耳朵，皮肉翻卷鲜血淋漓，整个牙床都暴露了出来，狰狞而血腥。

    两人体内法元滚滚，想要反抗，然而在天法境的威势压迫下，他们连动一下都做不到，更别说反抗了。

    远处那些人看到这一幕，虽然为葛兴阳的手段感到些心惊，但是想到刚才赵大器的那个圆球把他们炸伤，心中还是有莫名的快感。

    “说啊，继续说啊，不是嘴硬吗？怎么不言语了？”葛兴阳狞笑着，用短刀拍打着两人脸上的大口子。

    两人疼得身体发抖，但是嘴上的伤口让他们一句话也说不出来了。

    接着，葛兴阳也不再啰嗦，手中短刀接连划下，在两人身上留下一道又一道伤口。

    几分钟过去，两人已经成了血人，身上已经没有一处好地方了。

    “高老弟，看……看来我们……要死在……这里了……”赵大器看向高坤，喉咙中发出含糊不清的声音。

    “赵老弟，你这……锻造术不……不行啊，连……连一个大杀器都……都造不出来……”高坤也看着赵大器，满是伤口的脸上扯出一个比鬼哭还难看的笑容。

    “放……放心吧……我们没有出……遗迹……天……天哥一定会……为我们报仇的！”赵大器强撑着一口气道。

    他们已经身受重伤了，全靠着一口气在撑着。

    话音刚落，葛兴阳便一脚踩了下去，一阵骨裂的声音响起，赵大器胸口便塌陷下去一大块，脸上满是痛苦之色，更显狰狞。

    他口中发出‘嗬嗬’的声音，眼珠子都快要突出来了。

    “林天？救你们？可别做梦了。”葛兴阳狞声道。

    “他自己都要死了，还能赶来救你们？一起到地狱去团聚吧！”

    说着，他短刀一横，猛地朝赵大器的颈脖间靠去。

    短刀闪烁着寒光，这一刀足以将赵大器的脑袋砍下来。

    “啊！！！”一旁，高坤喉中发出一声低沉的大喝，双目中布满血丝。

    然而他什么也做不了，只能眼睁睁地看着。

    看着急速落下的短刀，赵大器也缓缓闭上了眼睛。

    就在短刀即将要落在赵大器颈脖上的时候，一股凌厉的剑气猛地来到了葛兴阳身后。

    一股极度危险的气息将葛兴阳笼罩，他脸色大变，身体猛地一转，手中短刀闪烁起一阵耀眼光芒，猛地朝那剑气劈去。

    轰！

    一声炸响声中，葛兴阳脚下连连后退，持刀的手上流下缕缕鲜血。

    他目光冰冷地看向剑气袭来的方向，只见一男一女缓缓走来。

    男子脸色冰冷，手持长剑，浑身散发着一股煞气。

