 面对秦风诚恳的道歉，龙隐完全不以为然。

他熟悉这种笑容，如果是他在秦风的位置，他会做得比秦风更好。

因为在大家族人的眼中，钱真的算不了什么，能用钱解决的事情，那统统都是小事。

反而是一些人情，是他们所害怕的。

现在能够用五百万了结人情，还买一个好名声，那五百万算得了什么？

龙隐笑了笑，暂时没有去收支票，而是回头把神针刘叫到一边，看着神针刘说道：“失手差点害死了秦家的儿女，名声被破坏、声誉不再，以后生意大概是一落千丈。

面对如此局面，你有什么解决的办法吗？”

神针刘狠狠地瞪着龙隐说道：“都是因为你，我今天才出现这样的状况。

你等着，我不会放过你的。”

“我刚刚才救了秦风的女儿，他还欠我人情呢！”

龙隐提醒道。

神针刘神情一涩，顿时说不出话来了。

看着神色慌乱的神针刘，龙隐主动说道：“有一个办法，可以把这些局面全部扭转，你想不想听？”

“你说！”

神针刘急忙说道，“要是你的办法真的有效，我就把欠你们的钱还给你们。”

龙隐拍了拍神针刘的肩膀，微笑道：“无论如何，那钱你都得还给我们。

我的办法很简单，你拜我为师，你的名声保住了，秦风也会看在我的面子上，不找你的麻烦。”

神针刘顿时大怒道：“我五十多岁了，让我拜你为师，你当得起吗？”

“好好想想再说话！”

龙隐淡淡地说道，“连这都想不明白，那就不管你了。”

神针刘沉思起来。

他很快就想明白了。

如果他拜龙隐为师，借着龙隐的名声，春风诊所的名声说不定会更上一层楼，他的名声也挽回来了，而且秦风也不会找他的麻烦，这自然是极好的。

可是，他都五十多岁了，拜一个年轻人为师？

沉思了很久，神针刘才狠狠地说道：“行，我拜你为师，但是你要把刚才的针法教给我。”

龙隐摇摇头道：“刚才那三针你学不会！”

那三针不完全是针法，其中还有巫术掺杂其间，要不然怎么有那么强大的功效？

“我看了你的针法，你的七星续命针徒有其形，没有得到真正的传承。

正好我这里有真正的七星续命针，我可以把真正的七星续命针传授给你。”

龙隐笑道。

巫门传承，包含战、医、毒、卜、蛊......七星续命针不过是巫医传承里面小小的一门针术，教给刘春风也算不得什么。

“你有真正的七星续命针？”

神针刘激动起来，“如果是真的，那我就真的把你当成我师父。”

“当然是真的，出去当众拜师吧！”

龙隐吩咐道。

他随口说了几句七星续命针的口诀，神针刘立刻就激动起来。

“你等着，我立刻准备拜师礼！”

神针刘急忙说道。

回到众人面前，神针刘拿着一个檀木盒子，里面装的不知道是什么东西，高举在手，当着众人的面跪在龙隐面前说道：“前辈，刚才我见识到您的针法，我想请你传授给我。

从今以后，侍你为师，绝不反悔！这是拜师礼，还请您收下。”

周围的其他人一片哗然，这个差点害死人的庸医居然拜了这个神医为师？

神医，你还是不要让这个庸医害人了吧！“你的医术，粗鄙不堪，祸害众生，你之大恶！今天我把你收入门墙，传授你真正的医术，以后好好赎罪！”

龙隐当着众人的面，把神针刘扶了起来，低声道：“今天这一拜，你未来会感激。”

别说是神针刘这样的人，有多少人想在他面前一拜不可得？

龙隐现在也很高兴。

神针刘虽然是一名医生，但是医生人脉广，他收下神针刘，会多出很多人脉来做事。

“多谢师父！”

神针刘笑道。

他明确地看到，周围的人看他的目光已经不一样了，从刚才看庸医的态度，到现在有了半信半疑的样子。

而秦风，眼神里面也没有了杀意，而是带着若有若无的笑意。

收徒结束以后，龙隐才把秦风的五百万支票收下，对秦风说道：“看你们二位的面相，最近是多灾多难，要特别小心。

今天你们出现这样的状况，只是小小的端倪，过两天会更加严重，慎之慎之。”

秦风眉头一皱，心头有些不悦，这不是诅咒自己吗？

难不成因为救了自己的女儿，还想讨好自己？

他虽然心中不高兴，到底是大家族的子弟，还是保持着礼貌说道：“多谢提醒，还希望神医认真教教你徒弟，别让他害人了。

既然他拜你为师，那我今天就不追究他差点害死我女儿的责任了。

再见！”

点了一句以后，秦风带着妻女离开了。

看着周围的那群病人，龙隐对神针刘说道：“我现在就教你真正的七星续命针。”

随后，他给刘春风讲解了七星续命针，还亲自用旁边的病人示范了一下，然后就让刘春风开始治疗。

刘春风本来就得到了一点七星续命针的皮毛，现在得到传承以后，那针法自然是大大提高，治疗病人也是立竿见影。

一时间，刘春风的名誉不但没有损害，反而是被人传颂，至于龙隐，那更是被传颂为神医中的神医了。

把那些病人都打发走以后，龙隐对神针刘示意道：“赶紧把钱还来啊！”

刘春风得到传承，他的态度也恭敬了许多，微笑道：“师父，我给你诊所的股份不更好？

以后我要是 有解决不了的疑难杂症，还要仰仗师父，也要师父多多指点。”

“少废话，我要你股份干什么，你听话就好了。

你给我记住了，我能成就你，也能毁了你。

至于其他的，不用多说，照着欠款数字给我开张支票就行了。”

龙隐催促道。

这支票是回去应付岳母的，他必须要。

刘春风无奈地笑道：“行，那我立刻给你开支票去。”

片刻之后，两张支票放在了龙隐手中，一张五十三万，一张一百万。

“多的一百万，送给师父自己买杯酒喝！”

刘春风笑道。

龙隐也没有当回事，拿起支票就离开了。

他随手打开檀木盒子看了看，发现是一根人参，他笑了笑，准备拿回去送给丈母娘，免得丈母娘骂街。

至于五十三万，就拿去讨好老婆吧！另外的六百万，他想了想，还是去了一趟银行，存在自己的账户里面。

他去的是牛庆丰的庆丰银行，刚刚来到柜台，看到柜台几个柜员在聊天，没有前来服务的意思。

龙隐皱眉道：“我来存钱。”

当班柜员李雯根本没有搭理的意思，指了指柜台上的牌子说道：“没看到吗？

两万元以下业务，去自动柜员机上办理。”

看到李雯的态度，龙隐脾气也上来了，淡淡地说道：“我今天就要在这里办理，还要你给我办了，我等着你。”

李雯不耐烦地说道：“我说这个人是有毛病吧？

自动柜员机上就能办的事情，你非要来柜台上做什么？

这是为大客户准备的，就你这样子，你配来柜台吗？”

 