    “任月轩，我说你是故意的吧。”

    一向不怎么开口的血帝，突然看向任月轩说道。

    任月轩打了个哈欠，从摇椅上缓缓起身：“怎么我又故意的了？”

    血帝用眼神示意帝一，然后又瞄向林陌所在的位置：“这还不明显吗，你想让天命者知晓我们还活着的真相。”

    任月轩耸了耸肩：“凭借小陌子的智慧，应该通过一些线索，早就猜出了曾经的天榜前十都没死的事实。

    更何况还有神蛊邪皇的投影分身在瞎胡闹，如今他所缺少的只是一个关键性证据。

    当然了这证据有或没有，其实也没有那么重要。”

    而帝一这时突然插话道：“天命者，不一定站在我们这一方。

    或者说，在他的天命中，我们不见得是所谓正义的一方。

    即使你与林陌的关系匪浅，但命运可变，天命不可逆。

    你应知晓，我们为了完成天命所付出的代价。”

    听到帝一所言，任月轩的神情严肃了许多，随即长舒一口气道：

    “可经过投影世界的推演，第三大劫可能发生的意外太多，包括第二大劫所留下的隐患。”

    帝一微微摇头道：“三成的胜率，已经不低了。

    你应明白，这一劫我们所要面对的真正敌人是谁。”

    血帝赞同道：“对方的布置太深，再加上命运的限制，我们受到了太多的约束。

    而按照原预想的推算，从一开始天命者便是站在我们的对立面。

    即使我们做出了一些改变，但本质的问题还是没有解决。

    所以你现在若是跟林陌透露太多，很可能未来成为捅向我们要害的致命一击。

    你要知道为了应对第三大劫，我都不得不杀妻弃女！”

    任月轩看了看被血帝抱在怀里，已经陷入沉睡，却流露出一抹淡淡笑容的阴天子，没好气的说道：

    “杀你大爷，她这是死了吗！

    有本事你现在就朝着她脑门补上一掌！”

    血帝撇了撇嘴，换了个姿势，好似是为了让阴天子躺的更舒服，然后硬着头皮说道：

    “总之！绝对不能让天命者发现我们，而且你不要在做一些小动作！”

    任月轩身形一跃再次躺回摇椅上，神情也变得慵懒：“那我睡一觉总成了吧，况且你觉得我能做什么，光是融合那些投影世界就让我够忙的了。”

    随即任月轩直接阖上了双目，并发出轻微的鼾声，仿佛真的已经一秒入眠。

    帝一这时看向血帝：“你觉得林陌他们能到达这中心处吗？”

    血帝沉默片刻道：“他可是天命者，要知道曾经我们.......总之一切不可能的事情，对于他而言，都是有可能的。

    而且你发现没有，林陌的野心太大，他所推演的《无炁玄元真典》就算是凭借我们的实力，都无法估测出未来。

    甚至我现在都搞不懂他的内天地究竟是个什么情况。”

    帝一微微皱眉，沉声道：“道之动，首在乎变，一切都是从无到有慢慢演化而来。

    他是个疯子，所做的一切都是为了利用现有的绝佳条件，以此压缩自身成长的时间。

    但就是因此，我才不确定他究竟能不能闯过连天地境大圆满都无法深入的万魔深渊。”

    血帝有些阴阳怪气道：“你不是全知全能吗，就算有命运的压制，你也可以借助这片天地，知晓所想知道的一切。

    除非......”

    说到这血帝的神情有些不好看，好似想到了某件极其糟糕的事情。

    帝一却不想继续这个话题：“要想阻止林陌深入，你认为我们怎么做比较合适？”

    血帝这次沉思的时间更久，开口道：“只能操控万魔深渊内的魔奴和苦修者去狙击林陌。

    毕竟林陌也不肯定我们一定就是在万魔深渊的中心，若是遇到太过危险的境况，他一定会选择撤离。

    这小子看上去很疯，但对于自己的小命还是很珍惜的。

    况且万魔深渊中心处的原始魔气已经化作原始天魔，就连碎空境稍有不慎都可能败于其手。

    所以放心吧，相信用不了多久，林陌就会乖乖离开了。”

    帝一点了点头，迈出一步后，身形已经消失在界中界内。

    而一直看似在沉睡的任月轩，打了个哈欠，缓缓起身道：

    “谢了，没想到你能这么配合我。”

    血帝则是一副做贼心虚的样子看了看四周，确认帝一没有杀一个回马枪后，才长舒了一口气道：

    “其实帝一的担心没错，就算你与林陌师徒情深，也无法确定他的天命究竟是不是站在我们的对立面。

    况且你应该明白，多深的感情也无法影响到天命，玩个什么失忆一切都拉倒了。

    否则在天命者降临时，帝一早就跟哈巴狗一样，跑去收林陌为徒了。”

    任月轩叹了口气道：“要是帝一知道你在背后这么说他，他说不定就......

    算了，从当时摒弃一切成为天意，他的思考方式已经与我们完全不同。

    而我们四人也早就没有所谓的主次之分，甚至思想上都出现了一些分歧，否则那一位也不会准备用那种方式度过第三大劫。”

    “你是指.......”血帝微微皱眉，没有说出他的名字，而是做了一个口型。

    任月轩点了点头：“这种做法不见得是错，但太偏执了。”

    “比起这些，我倒想知道，你真的准备让林陌知晓一切吗？”血帝突然问道。

    任月轩摇了摇头：“你觉得以林陌的实力就算来到这中心处，能够发现界中界吗，就算发现了，又怎么进入。

    要知道这可是连碎空境都无法随意来去之地。

    所以为了避免他白跑一趟，这些年来积累的魔奴和魔族苦修者，算是给他的一点安慰奖了。”

    血帝赞同的点了点头：“也不知道帝一怎么想的，他就觉得林陌有很大的概率能够进来。”

    任月轩耸了耸肩：“他太高看天命者了，要知道曾经我们也是天命者，但结果呢，为了度过第二劫，差点搞得身死道消。

    所以主角不见得都是一帆风顺，毕竟这年头还有太监写手，直接切断了天命者的天命。”

