
　　“什么？！”

　　黑色天穹上的十二尊如同远古魔神一般的祖王们，看到了那自虚空中浮现出来的黑袍身影，都是惊诧起来。

　　他们互相对视一眼，万万没有想到居然还有人存在。。

　　连身为祖王的他们都没有发现。

　　若是对他们进行刺杀，那还不得一个个都是透心凉。

　　这让他们心中发虚。

　　可是在看清了那道黑袍身影的面容后，刚刚提起来的一口气，却是松了下来。

　　因为来人他们认识。

　　在瑶池盛会过后，万族对于人族中存在的圣人强者都有了足够的了解。

　　其中最强的当属盖九幽，是人族真正的顶梁柱，乃是一尊大圣，属于天地下的至强者之一。

　　可与皇族中那几位大圣比肩的存在

　　原本是让各族的太古祖王们都是忌惮，不过他终究是九千年前的人物了，气血衰败的十不存一，早已经不足为虑了。

　　就算是还有着大圣级的战力，可是还能够出手几次？

　　甚至他们怀疑一位圣人王，就足以拖垮他了。

　　其二当属神王姜太虚，在瑶池那一战独自镇压多尊祖王，让太古各族的祖王都为之侧目，甚至有古族的大圣亲言他未来只要不死，成为一尊大圣只是时间长短的问题。

　　但终究现在还只是一尊圣人王，不足为惧。

　　而至于其他的，诸如天璇圣地的卫易、中州奇士府的府主、拙峰李若愚等人族圣人不过圣人境界，一尊圣人王就可以通通横扫。

　　至于现在出现在他们眼前的这位号称天地桎梏以来第一尊圣人的拙峰李道青……

　　就更加不足为虑了。

　　只不过是一个刚刚踏足圣人领域的后辈而已，他们中随便一尊祖王都可以对他进行横压。

　　不过在此刻突然出现，却是令这些想要对叶凡出手的祖王们，都是微微停顿了一下。

　　“在此刻出现，难道还想阻拦我等吗？”

　　有一尊浑身石皮的祖王，在暗中冷笑。

　　其他太古祖王都是看向了虚空中出现的李安，眼中有着戏谑与残忍。

　　杀一尊人族圣人,远比杀了圣体,更加适合用来与人族宣告开战。

　　“让人族圣体为天皇子赎罪后，倒是可以将这尊人族圣人斩杀进行祭旗，正式向人族宣战。”

　　十二尊祖王中最为强大的混天王开口，眼神幽冷,仿佛在下判决。

　　“尔等,在说要向我人族开战？”

　　李安盘坐在虚空中，眸光注视在隐藏于黑色天穹中那十二尊魔气滔天的祖王,仿佛很是疑惑般的开口。

　　“轰”

　　自压顶的密布乌云中,一尊身穿着寒铁战衣，乌光闪烁,身姿伟岸的祖王迈步而出，仿佛天地都被踩在脚下。

　　他一出现,恐怖波动滔天而上,虚空都仿佛在崩塌,一下子就蔓延了出去,让下方的所有修士们都有一种莫名的恐惧在内心中滋生。

　　“开战？”

　　声音隆隆而鸣，如一片汪洋在汹涌,浩浩荡荡,天地皆动,令这片古战场附近的人们都被震的摇晃不已。

　　“自然不是。”

　　那尊身披黑铁战衣的恐怖祖王先是发出一声疑惑，而后却是轻轻地摇头。

　　原本这片古战场的修士们，在先前提起来的心，在此刻这尊祖王的话语下，在这一刻一下子就松了下来。

　　还以为将来到来一场大动乱呢！

　　原来不是。

　　果然，这些祖王还是不敢打破瑶池盛会订下的协定。

　　可是就在一些人暗自庆幸，一声嗤笑震落了下来。

　　“开战这个词太过可笑。”

　　“呵呵，区区人族也配和我等最强王族开战，不过是进行一场太古年间的大屠戮而已。”

　　这尊恐怖的太古祖王冷漠回答，威慑人世间,他的声音嗜血,让这片古战场上的修士都是如坐针毡，毛骨悚然。

　　“你们果真决议如此,要撕毁瑶池协定了吗？打算让亿万生灵伏尸，血染大地吗？”

　　李安平静地问道。

　　“那又如何？”

　　这尊恐怖至极的太古祖王,一头发丝也已花白,失去了一些光泽,可是那一双眸子却是漆黑，其中闪动着嗜血的红光。

　　“先斩人族圣体,在将这片古战场中所有人进行一场盛大的血祭，最后席卷天下。”

　　他沉声说道，声音淡漠，眸光望向脚下的这片古战场的所有修士，仿佛如同一尊高高在上的神明，在宣判他们的命运。

　　人族修士们都是心中一沉，面色难堪到了极点，听到这尊祖王打算将在场的所有人都血祭后，已经控制不住自己的身体在颤抖了。

　　而也有人想要转身离开，去请其他人族圣人前来，否则仅凭李道青这位新晋的圣人，如何对抗眼前这么多太古祖王。

　　“既然如此，那我只能将你们全部杀了。”

　　李安叹息一声，表情十分无奈。

　　真滴是一点都不拿保安当执法单位啊！

　　但我都好心好意地劝过了，现在可是属于正当防卫了嗷！

　　一点违法乱纪行为都没有，不许报警。

　　“你一个人要独自镇杀我等十二尊祖王？”

　　这名无情的太古祖王很想要嗤笑，真以为还可以重现一独自镇压数位祖王的奇景吗？

　　还是区区一尊新晋的圣人！

　　他沉声道：“真是勇气可嘉，但却是在找死！”

　　在下一刻，他出手了。

　　轰隆！

　　整个天地仿佛都在震动，出现大片大片的灰雾，乾坤剧震，混沌翻腾，开天辟地的气息吞吐，将一切都淹没了。

　　所有人都看不清。

　　这是那尊祖王在吐息，将自身隐藏在灰雾中，要对李安实施绝杀一击。

　　“啊……”

　　可是片刻后，却是一声大叫传出，所有灰色气雾都消失了，连同那尊恐怖至极的祖王也没有了踪迹，只有点点黑色的血迹自虚空中落下。

　　“那是……”

　　所有人都呆住了，特别是各大太古部族的生灵，刚才短短时间内究竟发生了什么？！

　　那位祖王去哪里了，难道就这样被毙掉了吗？

　　这可是一尊实力强大到让人无法揣度的王，在太古年间也是被众生顶礼膜拜，站在食物链顶端的存在，但现在却是一下子就没了。

　　让人惊恐。

　　“那就开战吧！。”

　　李安眉眼间轻描淡写，挥挥衣袖，一道清风拂过，将满天的血雨自天地间抹去。

　　仿佛只是做了一件微不足道的小事，眼神平静如波澜，望向了其余那十一尊隐在黑色天幕下的祖王。

　　“古拓……”

　　“怎么会死去！？”

　　压顶的乌云中另外的那十一尊祖王都是面色剧变，表情震惊，都是没有想到在短短时间内他们中的一尊祖王就死去了。

　　死的踏马比天皇子还快。

　　怎么会如此死的如此毫无征兆，那可是一位在圣人镜巅峰的祖王，都快要晋升至圣人王了。

　　但现在却是被一尊新晋的圣人斩杀了？

　　“他可能已经成为了一尊圣人王。”

　　一尊生有数对漆黑如墨蝠翼的祖王，像是冲破冥土牢笼的一尊邪神，带动着滔天的魔气，可是此刻语气中却是无比的忌惮。

　　圣人王！

　　其他数位太古祖王心中都是一震，有点不可置信。

　　这才多长的时间，就已经从圣人迈步晋升到了圣人王？

　　遥想他们从太古年间存活至今，虽有神源自封，可是也渡过了极其漫长的岁月，到现在也只是止步在圣人的领域，距离王境还差上不少。M.23sk.com

　　但如今区区一个人族的后辈，刚刚成圣没有多久，就已经超越他们了。

　　“既然是圣人王，那就由我来杀了他吧。”

　　忽然，一道冷漠的声音响起，却是让其他祖王都感觉在灵魂颤动，全部都不由自主地后退一步。

　　显然出言的人地位不低。

　　混天王！

　　来自于十大最强王族之一混天族的祖王，能够以其族名作为自己的名号就足以证明他的不凡。

　　早在太古年间就已经是一尊圣人王巅峰的祖王，地位极高，只在万族中硕果仅存的那几位大圣之下。

　　“嗤”

　　原本压顶的黑色天幕仿佛被撕裂，天际一片璀璨，一尊古王伴朝霞而生，绚烂夺目。

　　他像是从初生的太阳中走出，被神环笼罩，神圣无边。

　　只是其身上弥漫出的气息让万古青天隆隆而鸣，异象恐怖无比。

　　“居然出现了一尊恐怖至极的圣人王？！”

　　叶凡感觉大事不妙，他以为能够来观摩自己和天皇子决战的最多只是一些祖王，本以为请来了李前辈，就足以震慑住这些祖王了，没有想到事态发展远远出乎他的预料。

　　这可真是大事不妙了！

　　“应该会没事吧？！”

　　叶凡心中忧虑，他听起神王前辈说起过，李前辈虽然踏足圣人领域不久，可是实力已经远在他之上，连他都不清楚具体的实力。

　　但……

　　李前辈即便再强大，可是独自面对一尊巅峰的圣人王以及其他十尊祖王也要喋血啊，这还怎么打？！

　　实在不行就只能带着李前辈一起跑路了。

　　叶凡咬牙，做好了最坏的打算。

　　而其他的修士们，原本刚刚升起来的一丁点儿希望在此刻也消散于无形，只有一阵忐忑和悸动。

　　“到此为止了！”

　　混天王眼眸开合，左眼是一轮血月，右眼是一道黑日，，浑身每一根毛孔都在流动杀机，一缕又一缕顺着毛孔溢出，压塌了天地。

　　下一刻，他的身躯仿佛在释放般，化为一尊通天彻地的神魔，强大如神明，整片天地似容不下他的真身，虚空不断扭曲。

　　一只黑色的大手覆盖苍穹，从天而降，天崩地裂。

　　“完了！”

　　所有位于古战场的修士们，都是心中一凉。

　　该死的覆盖式打击。

　　可是就在他们刚给自己选好了一块合适的墓地，进行闪现迁坟的时候，却是见到那原本通天彻地，气吞日月，将整个天地都覆盖在掌下的魔神却是消失了。

　　所有人都是懵了，刚刚那么大只的太古祖王呢？

　　“啊……”

　　一声怒吼，气吞万里如虎。

　　混天王如同一只受伤的野兽，整个躯体都在颤抖，鲜血流淌，依然在嘶吼。

　　而他……

　　却被捏在一只普普通通的手掌中，甚至能够看到细微的纹路。

　　那只手掌属于李安。

　　“给我开！”

　　混天王嘶吼，哪怕整个人都被死死地捏在了手里，可是依旧在拼命地挣扎，要从他的手里逃出来。

　　“砰！”

　　但是，李安却是轻轻地一捏，整个圣躯当场震碎，彻底毙命了。

　　他将化为灰烬的混天天扬出，化为满天的光辉，朝着天空上吹走，随风而逝。

　　远处，人们被震撼到近乎痴呆，浑身都是冷汗，那可是一尊强大到极点的圣人王啊，仅在太古皇族那几尊大圣之下，天地间有数的强者啊。

　　可是现在……

　　却是被像鸡鸭一般，被单手给捏死。

　　这实在太吓人了！

　　无论是天纵奇才，还是各方教主，全都发自灵魂的颤栗！

　　刚才那是何等的手段？

　　没有一个人知道，全部都是极度的震撼，不可想象。

　　“就这样虐杀了一尊太古王，我不是在做梦吧？！”

　　“实在难以想象，原来这位拙峰的圣人李道青怎么会这么强大，难道他是……”

　　黑色天穹上剩下的十尊太古祖王，都是惊骇欲绝，心中几乎已经快要崩溃了。

　　那可是混天王啊，可是却是连反抗的能力都没有，就直接被人捏在手中震死了。

　　谁能够这么容易就将混天王给杀死？

　　太过惊世骇俗了！

　　除非是……

　　大圣！

　　“怎么可能是大圣？这不可能！”

　　这是头紫麒麟一样的祖王，原本拥有无上威严，可是此刻脸上却只有惊惧。

　　原本在以为李安是一尊圣人王时，他们就已经难以置信了，在成圣后居然短短时间内就晋升到这个地步，就已经很难想象了。

　　但现在……

　　却疑似一尊大圣！

　　这已经不能够用惊世骇俗来形容了，简直让他们不可想象了。

　　“逃！”

　　原本他们都还在震撼中，都以为自己出现了幻觉，可是在李安平静地目光扫来时，却是一个个毛骨悚然，几乎要摇摇欲坠从天空上跌下来。

　　没有任何的侥幸和怀疑，那十尊祖王一个个都是在第一时间展开了极速，施展各种禁忌招式要逃离这里。

　　可是……

　　“啊！”

　　一尊身穿碧金战甲的祖王发出惊恐的惨叫，于半空中化为火光，只留下点点灰烬，随风飘荡。

　　而其他祖王们更加惶恐，脑袋一片空白，只留下玩命儿想要逃走的念头。

　　但伴随着一声声让人惊惧的惨叫，那一尊尊祖王都相继化为火光，消失在天地间。

　　最终，全部归于平静。

　　“前辈……”

　　叶凡眼神呆滞，愣愣地望着虚空中自始自终古井无波的李安。

　　原来李前辈，居然这么强的吗？

　　“走吧。”

　　李安自虚空中走出，出现在叶凡的身边。

　　“去哪里？”

　　叶凡一愣，有点疑惑。

　　“那十大最强的太古王族都已经向我人族宣战了，自然是去将其扫平。”

　　李安嘴角含笑，摇头说道，“瑶池盛会约定的协议，自始自终保护的可都不是人族，而是他们……

　　万族啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百七十二章 别拿保安不当执法单位啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 