    “你说什么？”冥北凉差点一把揪住风无域的领口。

    可脑中骤然想起一件事……

    他在用自己的神龙正气替风无域去除邪性的最后关头，紫儿肚子里似乎闪发出一道耀眼的雪白之光！

    “孩子！是本王的孩子！”冥北凉恍然大悟，“本王的孩子为了救本王，用耀眼的雪白之光逼得嫣潆缩手，自己却因此引起嫣潆的注意！”

    “嫣潆暗黑之力全失，如何吸走你孩子的神龙正气？”风无域觉得不可能。

    冥北凉急吼，“别废话，快救紫儿和孩子！”

    “孩子现在缺的，便是神龙正气，唯有神龙正气能救！就算救了，也未必能救活！”风无域急道。

    “那紫儿呢？”冥北凉急问。

    “孩子若无事，她自然无事！”

    冥北凉一听，立即就要将神龙正气输进拓跋紫肚子里。

    风无域急忙拦住他，“你不要命了！”

    “难道本王要眼睁睁看着妻儿陨命于前，而为了自己的命，什么都不做？”冥北凉一把将风无域的手甩开，神龙正气源源不断地注入拓跋紫肚子里。

    风无域知道，他刚刚给冥北凉调息那么久，都白费了。

    不只如此，龙族的神龙正气是护体滋养内丹的。

    他再损失神龙正气，内丹会萎缩或破裂，最终连性命都难保。

    怎么办？

    对了，龙族心火好像能引神龙正气！

    刚刚在替冥北凉调息时，知道他体内有两缕龙族心火。

    顾不了那么多了，风无域立即将冥北凉体内的龙族心火取出来，用暗黑之力将两缕心火糅合成一缕。

    再用地狱幽火为引子，将原本只是在手心里跳跃的一缕心火变大成一个火球。

    又猛地将火球往吸收冥北凉神龙正气的那座石墩打去，火球顿时形成一条火柱，从风无域手掌连到石墩，将石墩里面的神龙正气往外引了出来……

    神龙正气顺着火柱流到风无域体内，与风无域体内的邪魔属性相冲。

    风无域忍着极大痛苦，将得到的神龙正气，渡进冥北凉体内。

    体内一注入神龙正气，冥北凉立即转头看向风无域，猛地便收了手，袍角一卷，将风无域扫开。

    这货疯了！

    竟敢引神龙正气入体！

    神龙正气与他体内邪魔属性相抗，他会死的！

    风无域猛地退了一步，火柱瞬间炸开，无数火焰冲上空中，如烟火一般漫开，洒向整个鬼域冰原。

    冥北凉暗叫一声不好，猛地转头问风无域，“你在两缕心火里面加了什么？”

    “以地狱幽火为引！”风无域沉声道。

    “你是存心想要鬼域重见天日？”冥北凉磨牙，若不是紫儿更让他担心，他此时一定要揍这货一顿。

    “重见天日便重见天日，我自不会让重见天日的邪魔为祸天下！”风无域自知犯下了什么大错，当即立下誓言。

    “你最好记住今日这番话！”

    冥北凉躬身抱起拓跋紫，猛地腾空而起，幻化成龙，往远处飞去。

    上空流墙结界已被心火所毁。

    风无域也跟着离开鹍山。

    他手心已被龙族心火所伤，但他此时根本顾不得自己的伤。

    再不追上冥北凉，不知道他还会再渡多少神龙正气给拓跋紫腹中孩子。

    再损失神龙正气，他绝对会内丹萎缩或破裂而死的！

