    晴子对李忠信这边说完那番话以后，她真的没有想到，李忠信那边会突然给她来了几句那种她听不明白的话。

    虽然晴子听着李忠信说的那个东西和今天上午那个人说的东西有一些不同，但是，大部分的词什么的，还是高度一致，甚至她都感觉到李忠信有着那样的一种气质了。

    “忠信哥哥，你别说这个了，我感觉有些害怕。还有，你怎么也会那个东西呀？这个东西什么呢？”晴子满脸狐疑地问起了李忠信。

    对于李忠信有着这样的一种本领，晴子感觉到十分意外，甚至是觉得她已经是有些不认识自己的忠信哥哥了。

    在晴子的心中，李忠信是无所不能的大能人，可是，李忠信这样的一种形象，却是她不想看到的，她觉得，李忠信搞这个的时候，看上去很是恐怖。

    “这个就是我妈她们信的那种迷信。在我们这边呢！最正确的叫法叫做萨满舞。

    萨满这个称呼，在我们这边正常是满族的巫师，萨满舞也就是巫师在祈神、祭礼、祛邪、治病等活动中所表演的舞蹈。

    据说古代中国北方民族曾盛行过这种巫舞。满族称萨满舞为跳家神或烧旗香，表演时，萨满腰间系着长铃，手持抓鼓或单鼓，在击鼓摆铃声中，请各路神灵。

    请来神灵后（俗称“神附体”），即模拟所请之神的特征，作为各路神灵的表演。比如：请来“鹰神”，要拟鹰飞舞，啄食供品；请来“虎神”，要窜跳、扑抓；或者在黑暗神秘的气氛中舞耍点燃的香火，这就表示已请来“金苍之神”。

    蒙古族称萨满舞为“博”、“博舞”。萨满的神帽上有鹰的饰物，身穿带有飘带的裙，腰里系着9面铜镜，用以显示其的神威、法力。

    表演的时候，法器用单面鼓，一名萨满为主，另外两名萨满为他击鼓伴奏。舞蹈多是模仿鸟兽与各种精灵的动作，最后表演“耍鼓旋转”。

    跳大神这个事情，一般要有两个人共同完成，一个是一神(一说大神)，一个是二神。他们认为一神是灵魂附体的对象，二神是助手。

    在跳大神过程中，一神多是在“旋转”，二神耍鼓。有固定的曲调和请神词，神请来之后，由二神负责与神（灵）“沟通”回答人们的问题。“请”来的有的时候是所谓的仙，有的时候是死去人的“灵魂”。

    这样的一种东西，就是被一些人虚拟出来的，或者说是统治者为了愚民等等弄出来的东西。

    在正常情况下，大部分人都是不相信这些东西的，但是，像我妈这样的中年人，小时候在我姥姥以及我太姥她们那些个从小就没有上过学，没有文化的人的迷信和传染之下，我妈对迷信这种东西深信不疑。

    我小时候看到过邻居家里请人做了这样的一种跳大神的事情，我这个人你还不知道吗？很多东西都是过目不忘的，所以，你一说起这个东西的时候，我就想起来了那些东西。

    具体的可能说是和今天你遇到的那个跳大神的弄的不一样，但是，大致是一样的。”李忠信看到晴子的那个表情以后，他十分耐心地对晴子解释了起来。

    至于后面说他过目不忘的这个事情，就是一种小小的吹嘘，借助着这样的一种吹嘘，来打消晴子的其他疑问。

    “那忠信哥哥，你家邻居请人搞这个跳大神的，为什么啊？”晴子有些不明就以地开口问了起来。

    对于李忠信口中说的小时候家里面邻居家里请人搞跳大神的事情，她很是好奇。

    “这个怎么说呢！那是我家里面后趟房，就是你也见过的裴秀丽，那个比杨静小一岁的老裴家。

    这个裴秀丽有个哥哥叫裴利群，比我大两岁，那个时候不知道得了一种什么病，找了附近的一个小厂子里面的医生去看的病，也没有看出来什么毛病，就说让休息休息喝点开水什么的就可以，结果病越来越重。

    那个时候的小厂子里面的医生，只是负责给开个什么头疼脑热的药，或者是开一些去疼片什么的，基本上没有什么从医的资格，就是小厂子为了省事，找那么一个稍微懂一点医的人，就在厂子里面当小厂的医生了。

    外面的人不知道这样的一种情况啊！老裴家的还以为那个医生是会看病的，觉得医生看这个病没看好，越来越严重了。

    于是，他们家就找了一个跳大神的。

    那个时候，我家的后窗户正好对着老裴家的那个胡同，墙都是小矮墙，也没有什么防贼或者是什么的想法，我们都能够通过那些个小矮墙到其他家。

    那个时候，我就和大果子，就是那个孙立国，一起偷偷摸摸地过去看了这个东西。

    那个时候，我们也是不明白是咋回事，就是知道那个东西叫什么跳大神，说这个东西很神奇，很牛皮的。”李忠信绘声绘色地对晴子讲述起来，他过去老裴家去看跳大神的给裴利群的情景。

    对于那个时候发生的事情，李忠信是记忆犹新的，那个时候李忠信就知道了一件事情，那就是到什么时候，都要相信医院，有病以后必须要到正规的医院去看病，要不然的话，真的会害死人的。

    “你说的那个裴秀丽我有印象，但是，她的哥哥什么裴利群的那个人，我就没有印象了。

    对了，那个裴利群怎么样了？”晴子歪过头盯着李忠信问了起来。

    对于李忠信这种说了一半没有说明白的事情，晴子很是无语。

    “那个时候，跳大神的过去了，说裴利群是被癔病，必须要请保家仙，然后就按我刚才说的那个神神叨叨的东西讲了一大通，反正是一顿乱搞，然后就走了。

    等跳大神的折腾完，那裴利群的身体就更差了，差点没有死了，最后到医院一查，是很严重的肺炎，在医院治了将近一个月才出院，医生说了，这个要是早去医院，根本就不会那么严重。”李忠信有些浮夸地说了起来。

