    李拜天和周末二人好奇的看向楚辞，等待着楚辞的解惑。

    楚辞抬手指向灵棚中的三口棺材，沉声说道，“组长说的时间不对，指的是这三人死去的时间并不是同一天！”

    “具体的说，应该是有两人死于两天前，就是左边的这两口棺材。”

    楚辞指向灵棚中最右边的棺材，说道，“而右边这口棺材里的人，是今天才死的！”

    李拜天闻言疑惑的问道，“楚辞，没看到尸体，你是怎么知道死亡时间的？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“因为只有死亡的第一天，才会有人撒纸钱，烧贡品！”

    “什么？！”

    李拜天和周末二人齐齐一惊，再次看向灵棚方向。

    只见灵棚中的地面上，还残留有许多的白色纸钱没有被风吹走。

    同时也只有咋最右边的棺材前，摆放了一个火盆！

    “嘶···”

    李拜天和周末二人深吸了一口气，恍然说道，“竟然是这个原因！”

    李玉春点了点头，沉声说道，“我也是在楚辞的提醒之下，才发现了这一点！”

    李拜天沉吟了片刻，脸色微变，“如此说来，那里长岂不是在骗我们？”

    “他说死者都是两日前去世的，并没有说今天又死了一人！”

    周末抿紧唇角，沉声说道，“里长肯定有什么事情隐瞒！咱们去找他问清楚！”

    楚辞抬手打断了周末，说道，“先不急。”

    “咱们先查查这棺材有没有古怪。”

    几人翻身下马，迈步走入了灵棚之中。

    楚辞四下看了看，在灵棚的角落看到几根线香。

    拿起线香，楚辞给李玉春几人各自分了三根。

    “不管如何，咱们给他们上柱香吧。”

    李玉春几人闻言点了点头，纷纷点燃了手中的线香。

    楚辞将线香插在棺材前的地面上，随后迈步走到了棺材近前。

    接着月光，楚辞看清了棺材的全貌。

    三口棺材都是同样的材料，用很薄的木板拼接而成。

    不管是材料，还是手艺，都显得很潦草。

    不过对于这些贫困的农户来说，能有一口棺材下葬已经是很大的奢侈了。

    李拜天目光打量着三口棺材，皱眉说道，“这些棺材也太简陋了吧？”

    李玉春闻言说道，“对于农户来说，有口棺材下葬已经很不错了。”

    抬手拍了拍一口棺材，李玉春沉声说道，“对于有些人来说，甚至只能用草席裹了裹，就草草下葬···”

    李玉春突然停了下来，把手搭在棺材上皱眉不语。

    楚辞看向李玉春，出声问道，“组长，发现什么了？”

    李玉春皱着眉，抬手又拍了拍棺材一侧。

    砰！砰！

    薄木棺材发出两声闷响，同时微微移动了几分。

    “不对！”

    李玉春突然出声说道，“这棺材的重量不对！”

    “如果棺材中有死人，棺材的重量绝对不会这么轻！”

    李拜天说道，“会不会死的是小孩子？”

    李玉春摇头说道，“小孩子会准备这么大的棺材么？”

    李拜天闻言一怔，说道，“总不能棺材里没有死人吧？”

    李玉春皱眉沉默了片刻，说道，“有没有死人，开棺看看就知道了！”

    周末一听，迟疑的说道，“组长，这不妥吧？”

    李玉春一抬手，沉声说道，“无妨，只是打开看一眼。”

    看向李拜天和周末，李玉春说道，“咱们三人一人一口，开棺！”

    “是，组长！”

    李玉春三人各自站在一口棺材一侧，抽出长刀卡在了棺木缝隙处。

    “开！”

    随着李玉春的一声轻喝，三人齐齐发力。

    嘎吱！

    严实的棺材顿时被打开了一道缝隙。

    李玉春收回长刀，把手深入缝隙，用力向上一掀！

    砰！

    棺材盖整个被李玉春给掀开了。

    李玉春站在棺材前，探头向里面一看。

    “嘶···”

    李玉春顿时深吸了一口气。

    与此同时，李拜天和周末二人也打开了剩下的两口棺材。

    “嘶···”

    待看清了棺材里面的情形，二人同样深吸了一口气。

    楚辞眉梢一挑，走近棺材向里面看去。

    只见棺材中，并不是一具尸体，而是一具白骨！

    白骨森白如雪，没有半点的血肉筋络！

    李拜天后退了一步，轻呼了一口气，说道，“棺材是早已死去之人遗留的白骨！”

    楚辞双目凝视棺材中的白骨，沉声说道，“恐怕不是！”

    “这却是新死之人！”

    李拜天哑然的看向楚辞，疑惑的问道，“那尸体身上的血肉呢？”

    “总不可能在短短的一两天就腐烂了吧？”

    李玉春手抓着腰刀，扯下一块白帆缠在了刀鞘上。

    随后将刀鞘伸入棺材，挑起了一根尸体的手臂骨。

    手臂骨连带着腕骨被李玉春挑出棺材，放在眼前细细观察。

    半晌，李玉春长呼了一口气，喃喃的说道，“吃了，被吃了。”

    楚辞方才就看的很清楚，棺材中的白骨上，残留着密密麻麻的齿痕！

    毫无疑问，尸体身上的血肉，被什么东西给吃的一干二净！

    或者说···

    楚辞眼中寒光一闪，暗道，有什么东西生生吃下了一个大活人！

    “被吃了？！”

    李拜天和周末听到李玉春的话，身躯猛然一震！

    “什么东西会吃死人的血肉？！”

    李玉春转头看向二人，幽幽的说道，“谁说是死人？”

    “为什么不能是活人？”

