    第1474章  冰姑姑道谢   

    看到徐公公他们落荒而逃的背影，内室里，云若月看着楚玄辰，两人突然“噗嗤”一声笑了出来。

    

    云若月朝他竖了个大拇指，“你刚才装得真像，我差点都相信你了。”

    

    “这个该死的徐公公，竟敢在本王的地盘上嚣张，这点惩罚还算轻的！”

    楚玄辰冰冷的道。

    

    这时，外面传来冰姑姑关心的声音，“娘娘，王爷怎么样了？”

    

    “王爷没事，他好多了。”

    云若月扶着楚玄辰走出去。

    

    楚玄辰又恢复了那张冰山脸，他沉声道：“徐公公他们怎么都不见了？”

    

    “王爷，他们怕你打他们，全都跑了。”

    陌离憋住笑，道。

    

    楚玄辰不悦的挑了挑眉梢，“本王待人宽厚，对他们客客气气，本王又不是洪水猛兽，他们何至如此？”

    

    陌离忍不住嘴角一抽。

    

    王爷，你刚才那还叫待人宽厚？

    

    “王爷，刚才谢谢你为冰倩出气。”

    这时，冰姑姑走上前，朝楚玄辰道谢。

    

    楚玄辰一脸疑惑，“出什么气？”

    

    冰倩一愣，难道王爷是真的发病，不是在装病？

    

    她赶紧道：“实不相瞒，刚才徐公公在和冰倩谈事情时，他突然……突然占冰倩的便宜，想玷污冰倩，幸好小蝶在外面叫我，才救了我一次。

    我还以为小蝶把这件事告诉了王爷，王爷才替我出气，趁机打了徐公公，所以才对王爷道谢。”

    

    “竟有这种事情发生？

    你怎么不早说，早说的话，本王一定不会放过他。”

    楚玄辰道，“不过徐公公乃一介阉人，他想玷污你，还要看他有没有这个本事，所以你不用怕他。”

    

    冰倩赶紧低下头，原来王爷什么都不知道。

    

    看来，他刚才是真的发病，并不是装的。

    

    楚玄辰则轻飘飘的扫了冰姑姑一眼，别以为他不知道，她故意这样问，是为了试探他是真病还是假病。

    

    如果他承认自己是装病来替她出气，岂不是露馅了？

    

    他没那么傻。

    

    云若月则看向小蝶，“小蝶，刚才你可有看见此事？”

    

    “回娘娘，没有。

    属下只是奉娘娘之命，正好去叫冰姑姑而已，可能无心插柳柳成荫，正好帮姑姑解了围。”

    小蝶淡淡道。

    

    “原来如此，不过我还是很感谢你。”

    冰姑姑脸上有些尴尬，只得这样说。

    

    她还以为此事是王爷和王妃在帮她，没想到，是她想多了。

    

    云若月则道：“没想到这徐公公如此胆大包天，竟敢在我璃王府作乱，姑姑，下次他再敢这样，你一定要告诉我。”

    

    “是，娘娘。”

    冰姑姑道。

    

    “好了，你们先退下吧。”

    云若月道。

    

    等冰姑姑她们退下后，陌离突然问，“王爷，王妃，刚才明明是你们帮冰姑姑出气，你们为何不告诉她呢？

    如果告诉她，说不定能取得她的好感，让她反水。”

    

    “不可！”

    云若月冷静的挥了挥手，“冰姑姑这人十分谨慎，也不容易相信别人。

    与其我们主动去拉她，不如想办法，让她主动向我们投诚。

    她那种性格，我们要是对她太好，她一定以为我们是另有所图，反而会怀疑我们的目的。

    再说，她是皇上的人，就这点小恩小惠，是不会让她反水的。”

    

    

