    费仁自小生活在大楚王朝的底层，而大楚王朝则位于玄星大陆的东南端，隶属于东南域。

    在东南域境内还有许许多多和大楚王朝一般的强大王朝，至于武道高手更是数不胜数，对于这些人来说，费仁这种炼体境武者就如同蝼蚁一般，轻松便能捏死。

    然而费仁也没有想得太远，他只想怎么活下去，然后在青阳郡闯出一番名堂，至少也要成为一个令人敬仰的武者。

    费仁所生活的地方叫做武安镇，武安镇是大楚王朝青阳郡境内的一个小镇，背靠横断山脉，横断山脉则是大楚王朝境内众多山脉之一，其中生活着许多令人生畏的魔兽，其中不乏一些实力强大，可以轻松撕碎人类武者的凶悍魔兽。

    这些魔兽和寻常野兽不同，体内拥有魔力，不仅实力不弱于寻常人类武者，而且少部分魔兽更是觉醒了灵智，狡猾凶悍并不在人类武者之下。

    对于人类武者来说，这些魔兽虽然危险，不过其价值也十分重大。

    因为魔兽体内诞生有魔核，这些魔核可以用作炼丹甚至是炼器的材料，十分珍贵，一些魔兽骨头皮毛也同样可以卖出不错的价钱，因此横断山脉附近也衍生出不少以猎杀魔兽为生计的猎人团。

    .....

    不一会儿功夫，费仁便是离开此处乱葬岗，回到了武安镇内。

    “虽然我踏入了炼体境一重，成为了一名武者，不过只有加入宗门，才能获得武学和修炼资源，增强实力！”

    费仁内心暗道，武安镇周边方圆百里只有一个三流势力铁掌门，铁掌门麾下弟子众多，而当今铁掌门门主更是中合境高手，实力强悍。

    “哟，这不是费仁么，小废物你还活着呢？”

    就在一时，一道阴阳怪气的声音也是隔空传来，下一刻便见一名锦衣少年手持折扇缓缓走来，此刻正脸色玩味地看向费仁，语气戏谑。

    “刘启....”

    转头看向对面一脸嚣张跋扈的锦衣少年，费仁双眼微眯，手掌暗攥。

    眼前的锦衣少年名为刘启，是武安镇刘员外家的长子，虽然长相还算俊朗，不过心眼却是极小，而且为人心狠手辣，在武安镇横行霸道多年，无人敢于招惹，以前费仁也没少被对方欺辱，甚至有一次差点死掉。

    “小废物，你这是什么眼神？找死？！”

    看到费仁那一副冰冷的眼神，名为刘启的锦衣少年也是面露不爽，当即冷哼一声，踏步上前就要擒住对方肩头。

    虽然刘启的年纪不大，和费仁相当，但身手却是不赖，早年刘员外为了让刘启修习武道，特意花重金请了一名铁掌门弟子传授其武功，奈何刘启天赋低下，修炼了几年都没有开辟丹田元力，只是学了一点皮毛，连个武者都称不上。

    “嘭！”

    手掌重重抓住费仁的左肩，刘启神情微变，虽然他学过一些武功，力道不弱，但是费仁却身形稳稳立于原地，任凭他怎么发力，依旧不动如山。

    “你连元力都未掌握，不是我的对手....”

    神情冷漠，费仁一脸平静地看向刘启，嘴角微微上扬，露出一丝嘲弄之意，正如先前刘启的戏谑一般，更显诡异。

    “元力？！就凭你这个小废物！怎么可能....！”

    话音刚落，刘启脸色涨红，如同猪肝一般，他跟随一个铁掌门弟子修炼数年都没有开辟丹田元力，而眼前的费仁只是一个饭都吃不饱，平日被他百般欺辱的无名乞丐。

    “去死吧！”

    想到这里，怒火中烧的刘启也是低吼一声，右手挥拳便朝费仁的胸口心脉砸去，直冲要害。

    “唰！”

    “咔拉...！”

    拳头还未袭至，只见费仁轻探左手瞬间将其挡下，同时五指并拢，随后反手猛地一扭，力道之大，竟是将刘启整条手臂都卸了下来，顿时传出一阵骨头爆裂声。

    “啊.....啊...！我的手.....！”

    感受到一阵强烈剧痛从手臂处传出，下一刻刘启也是惨叫连连，随后身形滚倒在地，强烈的剧痛，使得刘启原本俊朗的脸庞也是扭曲在了一起，嘴角抽搐颤抖，浑然没有半点富家子弟的姿态，十分狼狈。

    “刘启，你之前一口一个小废物，现在你连小废物都不如，那你又是什么废物？”

    瞧得眼前刘启的一番丑态，费仁双手抱胸，冷嘲道。

    “你...你...你别过来！”

    “费仁！我爹是刘员外，你要是敢杀我，他绝对不会放过你的！”

    活生生被废掉一条手臂，此时的刘启哪怕再愚蠢也知道自己和费仁的差距，神情惶恐不安，眼神惊惧不已，下一刻更是高声叫喊道，似乎生怕费仁再度出手。

    “放心，我不会杀你.....”

    “因为你不配！”

    瞥了一眼神情惶恐不安的刘启，费仁眼神冰冷，随后转身离开，而瘫软在地的刘启则是脸色苍白不已，同时裆下一片湿润，显然刚刚被活生生吓尿了。

    在没有成为宗门子弟之前，费仁暂时不想多生事端。

    刘启是武安镇刘员外的长子，如果杀了他势必会有许多麻烦缠身，而他目前只是炼体境一重的修为，哪怕有炼仙神鼎在手，遇上一些实力强悍的武者也很难对付。

    “费仁....本少爷一定要杀了你！将你碎尸万段！”

    牙齿紧咬，望着费仁逐渐离去的身影，刘启苍白不已的脸庞掠过一抹残忍和怨恨。

    .....

    “明天就是铁掌门招收新弟子的日子....小爷我能否鱼跃龙门，全看明天了！”

    内心暗道，下一刻费仁脚步速度加快，朝着镇外奔去。

    铁掌门的宗门驻地位于武安镇一百余里外的一处无名山脉，平日山门紧闭，只有每年一度招收新弟子之际才会开放，介时也会吸引十里八乡一大批年轻后辈陆续前往，这些人皆是为了加入宗门，修炼武道，成为人人敬仰的武者。

    在玄星大陆，宗派门阀势力多如繁星，共分为一到九品，其中一品为尊，九品最次，而且大多底蕴雄厚，开宗立派多年，至于不入品的宗门则被称之为势力，其中又分为一流，二流和三流势力。

    铁掌门虽然只是一介三流势力，但是对于武安镇以及周边的村落来说，已经是极为强大的存在，附近十里八乡的武者散修，甚至是猎人团的一些武者高手见到铁掌门弟子无一不是客客气气，足以可见其底蕴实力。

    而且当今铁掌门门主郭怀是一名中合境高手，修为已达中合境二重，一身实力强悍无比，放眼整个武安镇周边难有敌手。

    虽然武安镇位于横断山脉脚下，魔兽出没频繁，入山猎杀魔兽的猎人团有许多，但是这些猎人团的底蕴实力比起三流势力铁掌门还是差之千里，哪怕是首领人物其修为也顶多是炼体境八至九重，万万不是铁掌门门主郭怀的对手。

