    陈潇此时却在气定神闲的筹备散伙饭。

    离春节还有不到一个月的时间，大一上学期的学习生活就这样结束了。

    613的室友们归心似箭，权力在考完试的当天下午就收拾东西就乘车前往江州机场坐飞机回家，连晚上的聚餐都不参加。

    在学校外面的小火锅店，李江燕喝了一口酒，忍不住说道：“权力这小子太不地道了，吃饭是AA制，又不要他请客。”

    今天晚上说的是大一上学期的散伙饭，但是实际上人根本不齐。

    除了权力不在以外，王宇还是没有参加。

    所以所谓的期末团聚，最终参加的人也只有李江燕，李强和陈潇三人。

    权力是赶着要回家，王宇则是从开学到现在一直都很少参与集体活动。

    就算陈潇请客，王宇也很少参加，因为他的家境比较困难，一直让别人请客吃饭，他也不怎么好意思。

    陈潇开了三瓶啤酒，“各有各的事情嘛，相互理解一下。”

    “来来喝酒喝酒！”众人吃着菜，喝着酒。

    冬天吃火锅非常的舒服，大家商量着寒假的安排。

    李江燕和李强都是明天的车票，特别是李江燕要坐几十个小时的火车回冰城。

    李强这是要回到燕京，他看似吐槽，却十分得意地说道：“我爸真的是太烦了，好不容易有一个寒假都要让我回去实习。”

    李江燕接话说道：“你爸给你找了一家计算机公司还是网络公司？我倒是想实习，但是没有关系，只有回家躺尸了。”

    众人虽然是一个寝室，但李强是计算机专业的。

    李强吃过一口菜说道：“我可没说去计算机公司实习，是我爸的建筑公司。”

    “咳咳咳！！”李江燕这样听李强这样一说，呛了两口，抹了抹嘴巴说道：“不好意思，我的格局低了。”

    李强是燕京人，家庭条件也非常的好，也算是富二代，不过他要比权力低调许多，大家在一起的时候也不会刻意的显摆。

    大家又问到陈潇：“陈潇，寒假期间你准备做什么呢？”

    陈潇的家庭条件大家都知道，但是大家可没有因为陈潇的家庭条件不好而看不起他，因为陈潇和研究生们一起做实验，开创出了新一代的锂电池，这样的消息全校的师生都知道。

    所以陈潇是创新型的人才，不能用金钱去衡量。

    陈潇喝了一口酒，说道：“先回家过了年再说吧。”

    三瓶酒很快就喝完了，李强问服务员要酒。

    “三瓶够什么？养金鱼啊？服务员拿一件过来。”

    服务员迟疑了一下，就要去拿酒。

    这个时候陈潇发现有一些不对劲。

    那个原本要去拿酒的服务员就是王宇，原来王宇在火锅店做兼职。

    但是王宇看到是陈潇他们之后，又让自己的同事去拿酒了，而他赶紧躲开。

    这个举动，李强和李江燕没有注意到，但是陈潇注意到了。

    和王宇一个寝室以来，这个人一直都是很孤僻，而且很少说话，目前看来还十分的自卑。

    大家都是同学，没有必要搞成这种情况。

    不过陈潇也没有立刻叫王宇，这种性格的男孩子，你现在当着面叫他，他会更加的自卑。

    陈潇准备找一个适当的机会和王宇聊一聊。

    ……

    在朗科的努力之下，不少果美商城为了避免麻烦，将灵悦的宣传标语给扯了下来。

    这些商城虽然依旧在销售果美的MP3，但是都不会正大光明的去宣传。

    失去了宣传效应之后，灵悦MP3的销量开始下跌，取而代之的是朗科和索尼等品牌的销量，稳步增长。

    朗科取得了阶段性的胜利，邓云十分的开心，这意味着朗科投资了大量资金的MP3项目又再次活了过来。

    邓云在深市酒店举行了一场庆功宴，不仅邀请了自己供货链的上下渠道领导来参加，也邀请了索尼和东芝夏国区的代表来参加。

    对他们而言，这一次和灵悦公司的战争已经结束，朗科和索尼等公司大获全胜。

    朗科和索尼的知识产权之争，也给索尼带来一些启示。

    只要牢牢掌握先进知识产权技术，就能够在夏国获取最大的利益。

    而且类似于朗科这样的公司是可以极力拉拢的，但是夏国的创新类科技公司，就必须打压。

    这是西方资本主义的共识。

    他们已经做好了接受夏国加入WTO的准备。

    让夏国加入WTO，可不是为了让夏国通过国际经济贸易成为发达国家，帮助夏国的科技取得长足进步。

    人类社会自存在到现在一直都是弱肉强食的时代，特别是对西方而言，从来没有共赢或者是双赢。

    西方社会愿意让夏国加入WTO的原因只有两个，一个是看中了夏国10多亿人口的巨大市场，还有一个便是他们对夏国的定位就是世界的廉价工厂，利用夏国的环境代价低廉的人员工资等等，为全球生产物美价廉的产品。

    至于扶持或者是帮助下属的企业研发更高等级的科技产品？

    这就只有呵呵了。

    朗科意识不到这种结果，夏国有很多企业也没有想到，自己的命运早就已经被西方资本所注定。

    清醒的企业不算多，但是陈潇一定是清醒的。

    他听着王翔关于朗科禁止国内销售灵悦MP3的汇报，沉着的想着应对之策。

    敌人肯定不会让你过得很舒服。

    而且判决下来之后，朗科更是如日中天甚至被西方资本誉为维护知识产权的代表。

    不少西方半导体企业也借着这个风头纷纷和朗科签订合作协议。

    朗科似乎为了故意恶心灵悦公司，几乎是对西方科技公司放开了闪存的专利使用。

    类似于金士顿、索尼、现代、闪迪等企业，可以用极其低廉的代价获得朗科的专利使用权。

    这一点让王翔十分的不爽。

    怎样却看出了其中的这里有一些卯巧，朗科如今和西方企业深度绑定，恐怕也是这家企业身不由己。

    毕竟西方对闪存的需求要远远大于如今的夏国。

    朗科为了自身的生存，或许不得不做出这样的选择。

    陈潇看了看时间，离春节只有不到20天了。

    他本想让索尼等东洋企业再愉快的过几个月，现在看来对方可不愿意让自己过一个愉快的春节。

    陈潇对王翔说道：“邀请一下国内外知名的计算机和互联网媒体，也邀请索尼、金士顿等企业前来观摩，我们可以提前发布碳晶存储。”

