    后面的警员来的很快，大家已经准备就绪。

    余惊鹊的心情不是很好，却也没有表现出来，只是跟着蔡望津，他说什么，余惊鹊就做什么。

    已经不能救人了，就不要再将自己搭进去了，余惊鹊他们这些潜伏的人，都要学会的就是这个道理。

    看到警员已经准备的差不多，蔡望津说道：“行动。”

    李庆喜带着人行动，余惊鹊没有去，就站在蔡望津身边。

    他不愿意亲手做这些事情，而且保护蔡望津，同样是很重要的，这就是余惊鹊的借口。

    看到余惊鹊的动作，蔡望津没有多说什么。

    余惊鹊保护他，他总不能将余惊鹊赶走吧。

    行动一触即发，枪声已经响起，反而是警员倒下一个，洗衣房里面的人有所反应。

    看到这一幕，蔡望津说道：“看来里面的人反映过来了。”

    里面的人为什么会反应过来。

    其实道理很简单，开车的人，进去之后，一定会说自己遇到的情况。

    但是肯定还会说，不用担心，自己已经绕路观察，没有人跟踪给自己。

    只是洗衣房里面的人，同样是地下党，同样是有很高的警惕性。

    开车的人认为自己没有被人跟踪，那是他自己观察到的，但是洗衣房里面的人并没有去观察，自然是不了解这些。

    他的警惕性，会让他假设这个人被跟踪，然后去观察外面的情况。

    他的观察，看到了警员准备行动，所以战斗一触即发。

    但是就算是里面的人反映过来，也没有用了。

    警员已经完成了包围，里面的人很难有机会突围。

    警员看到已经被对方发现，也就不悄悄摸上去了，直接一拥而上。

    里面的人开始反抗。

    从里面的枪声判断，余惊鹊说道：“科长，里面的人数不多，三个人。”

    听枪声判断，只有三个人。

    战斗有些僵持，就算是三个人，警员也有些冲不进去，因为门口就这么大。

    不过后面有蔡望津站着，警员不冲也不行，一咬牙就冲了进去。

    死了几个人，后面的人一拥而上，枪声再一次激烈的响起来，然后归于平静。

    蔡望津迈步走上前去，余惊鹊跟在后面。

    进入洗衣房，看到的是三具地下党的尸体。

    李庆喜一脸无奈的站在一旁，活口很重要，但是今天一个活口都没有。

    李庆喜解释说道：“他们自杀的。”

    虽然三人被警员打伤，但是警员都没有给对方致命伤，最后三人算是自杀。

    看到又牺牲了三个同志，余惊鹊恨不得现在拿枪将一旁蔡望津的脑袋蹦开花，但是却忍住了。

    这三个同志，恐怕都想不到，今天就会是他们谢幕的时候吧。

    余惊鹊心里很无奈，他只能袖手旁观，却不能有任何的帮助，好像余惊鹊不是地下党，只是一个局外人一样。

    地上有一个铜盆，盆里烧着一些纸张，看到蔡望津的眼神，余惊鹊立马过去将铜盆踢翻，将里面的纸张踩灭。

    这些可能就是地下党的文件资料，三人发现逃离不了之后，就要先毁掉这些东西。

    这些东西，可能就是开车的人，今天带来的。

    把火灭掉之后，余惊鹊蹲在地上将烧的只有一半的纸张捡起来。

    很多已经烧成了灰烬，后面这些还有一点有所保留，只是却不完整。

    将手里的纸张交给李庆喜，余惊鹊说道：“收好。”

    李庆喜双手将纸接过去。

    余惊鹊说道：“房间里面搜查一下，还有这辆车，去调查一下背后的人。”

    这些蔡望津没有开口，余惊鹊都已经安排。

    警员搜查之后，发现房间里面没有任何有价值的东西了，有价值的东西，都被放在铜盆里面烧掉了。

    至于车辆，李庆喜带人去调查，余惊鹊和蔡望津带着从铜盆里面挽救回来的纸张回去特务科。

    今天算是一场激战，警员没有少死。

    死了四个。

    可能房间里面的三个组织的同志，认为三换四，不亏。

    但是余惊鹊觉得很亏，他们的生命，比这些为虎作伥的人，要高贵的多。

    坐在蔡望津的办公室之中，被烧了一半的纸张，就放在蔡望津的办公桌上。

    余惊鹊和蔡望津一起在看。

    有些已经烧的看不出来端倪，就算是看到了，也是加密的东西，你很难解密。

    因为你少了一半，可能加密就在你少的那一半里面，上面这些全部都是废话。

    价值不是很大。

    组织的同志，临死之前，将一些后顾之忧都给解决了，这就是他们最后毅然决然赴死的决心。

    余惊鹊心头不是滋味，不过还是认真的看着。

    蔡望津突然拿出来半张纸说道：“这是什么？”

    余惊鹊看了一眼，发现这些上面不是字，反而是有些像是地图的样子。

    说句实话，剩下的部分不多，差不多只有三分之一，余惊鹊也很难看出来。

    “看不出来。”余惊鹊摇头。

    蔡望津将这半张单独收起来，他认为这半张纸可能是这些纸张里面，最有价值的东西了。

    看了看实在是没有发现之后，蔡望津说道：“我找人研究一下这个东西。”

    这就需要询问了，看看有没有人认识这个。

    警察厅里面问一问，就蔡望津去，余惊鹊不方便，毕竟余惊鹊和韩宸的关系不是很好。

    蔡望津去询问这件事情，余惊鹊就在办公室等着李庆喜的消息。

    李庆喜带人去查车辆，可是什么都没有查到，这辆车，就是在洗衣房里面死掉之人的车子。

    在冰城也是无亲无故的。

    调查到这里陷入僵局，或许只有蔡望津手里的半张纸有些用处。

    其实李庆喜没有调查出来算是一个好消息，如果调查出来了，还会有后续的麻烦。

    三个同志，在余惊鹊面前死去，余惊鹊觉得自己有成长，但是成长的代价却没有改变。

    蔡望津之后并没有再来找余惊鹊，不知道纸张是没有消息，还是蔡望津没有通知。

    反而是剑持拓海中途跑来问了一次。

    余惊鹊给剑持拓海说了说，任务都已经结束了，没有什么不能说。

    听完余惊鹊的话，剑持拓海皱着眉头说道：“科长怎么亲自行动了？”

    这同样是剑持拓海不愿意看到的，到时候如果蔡望津也跟着剑持拓海一起行动，剑持拓海怎么拉拢手下的警员？

    剑持拓海有些疑惑的看着余惊鹊，但是却没有怀疑余惊鹊通风报信，因为在剑持拓海看来，余惊鹊都违背了蔡望津要他杀死鱼向海的命令，怎么可能还告诉蔡望津这些？

    余惊鹊也知道剑持拓海不会第一时间就怀疑到自己头上，他说道：“可能科长心里有自己的打算吧。”

    剑持拓海点头，现在他只能认为是蔡望津有警惕，提前有所准备。

    