        “咻！”
        紫金钩吻草出现在某个方位，数十根藤叶舒展开来，拦截住部分逃离的强者，但四面八方各个不同的方向都有人在逃，根本拦不过来。
        “嗷呜！本哈咬死你们！”
        “宝兄莫急，先让他们逃跑一阵又何妨？”
        大宝反应过来，疯狂的原地来回转圈想追杀上去，却不知往哪个方向更好，胖道士见状将他拦住，面露猥琐笑意，故作一副高深莫测的模样，好像一切尽在掌握之中。
        转眼之间，不少强者都飞出数里之远，身影即将消失在天际，还在原地犹豫不决的众多强者终于下定决心，也起身飞逃而去。
        “师妹，我们也赶紧走吧！”
        清风一秒都不想多待，却见自己的师妹忽然又不肯走了，顿时心急不已，初雪若有深意的看了一眼胖道士后，凝神沉默不语，就这么站在原地一动不动。
        “嗷呜...呜...”
        见到只剩下少部分强者还留在原地，大宝发出低沉的嘶吼，显得十分暴躁，狗爪子来回刨着大白鹅光滑的脊背。
        “六道老儿，这些人要是都跑了，你就等着承受本哈的怒火吧！”
        “傻狗，慌什么玩意，贫道还真能让这群呆货给跑了不成？”
        胖道士没好气的白了一眼大宝，然后左手从怀中掏出一把符纸，右手拔出背后的桃木剑，口中念念有词，以桃木剑催动手中符纸，瞬间激射出数股能量光箭，升到天空中绽放夺目光芒。
        “一支穿云箭，千军万马来相见！”
        随着胖道士的一声大喝，四周诸多强者飞逃的方向出现大批气势如虹的人影，穿着打扮极为统一。
        身着八卦袍，腰悬照妖镜，手持桃木剑，脚踩踏云靴，这群突然出现的高手，竟然清一色的全都是道士！
        这群道士的数量足有近千人，实力不容小觑，最低的都是第七境、第八境的高手，更有不少登临第九境的巅峰存在，更可怕的是，他们的道法神通竟然可以相互配合，结成阵术，发挥出极其可怕的威能。
        有不少第九境的强者想强行突围，但却被实力碾压，道士们没有任何言语，出手更是毫不留情，一具具冰冷的尸体坠落湖中，剩下的强者们全都惊恐不已，被生生逼退回来。
        “哗啦！”
        湖中的霸玄圣龟来回穿梭隐没，吞噬强者的尸体，偶尔还会腾跃出水，一口拖拽走好几名活人，令在场所有强者更加心中胆寒。
        “小龟，回来！”
        王钩吻凝声开口，手中仙骨散发出神秘的气息，老王的身影出现在她的身旁，并以秘术催动仙骨，相助王钩吻收服霸玄圣龟。
        在仙骨神秘气息的萦绕下，巨大的圣龟黑影慢慢变小，最终化作一只与人差不多大的青甲龟，回到王钩吻的脚下。
        “莽荒圣兽认主了！”
        有人忍不住惊呼出声，果然没有意外，与水麒麟之争的情况一样，掌仙妖之骨者，可得莽荒圣兽！
        九江王家的大小姐，真是得了天大的造化，一只疑似打破天地桎梏、登临洞天之境的莽荒圣兽，足以在当世无惧一切。
        “老王，你是...”
        “嘿嘿，大小姐，请看仙妖之骨。”
        老王伸手摸了摸霸玄圣龟的脑袋，然后面露笑意，王钩吻闻言不由看向手中的仙妖之骨，只见有一行金色小字浮现而出，令她大为震动。
        “重归天门，拥立新主。”
        金色小字转瞬即逝，但王钩吻还是看清了，九江王家百多年来一直背负着叛徒之名，如今终于再次得到天门的承认，重归天门麾下了吗？！
        王钩吻深呼吸了一口气，平复下激动的心情，身旁的叶新并没有看清仙妖之骨上的金色小字，不禁狐疑道：“刚刚那几个金字，写的什么？”
        “掌仙妖之骨者，得莽荒圣兽！”
        王钩吻的回答令叶新心中无语，他虽然没看清到底写的是什么，但明显没有这么多字，这王大小姐也太能胡扯了吧？！
        “少主，如今寻回霸玄圣龟，想杀谁尽管下令，钩吻一个都不会放走。”
        听到王钩吻的表态，叶新不禁异样的看了她一眼，随即一齐抬头望天，由远及近的道士密密麻麻，立于四面八方，互相结成神奇的阵术，已然将众多强者尽数包围。
        无智这货如此大的阵仗，到底是要搞什么玩意？！
        叶新心中正狐疑之际，只见无智哈哈大笑一声，手持桃木剑飞临高空，颐气指使道：“刚刚想要逃走的，如今还有什么话说？”
        面对道士大军，众多强者惊惧颤抖，当他们看到霸玄圣龟也被叶新手下的王钩吻收服后，更是心生绝望。
        自己不逃则矣，这一逃，不正坐实他们心中有鬼吗？
        “叶大魔头，如今贫道听你号令，你只要说出一个杀字，这些人将没人能活过今日。”
        “嗷呜...全部交给本哈咬死完事！”
        大宝对着被包围的众多强者龇牙咧嘴，狗爪子象征性的作出拍死的动作，王钩吻脚下的霸玄圣龟更是跃跃欲试，仿佛吞噬再多的强者也不嫌多，令人不由地一阵心惊肉跳。
        而刚刚没逃的小部分人此时庆幸不已，幸亏自己没有随波逐流，不然恐将死无葬身之地。
        叶新的双眸微眯，目光落在每一个人的脸上，将各色不同的表情看在眼里，他的心中十分清楚，逃跑的人中大部分都是对小沁动过手的，但肯定也有无辜的，而没逃的人当中，必然也有漏网之鱼，在强装着镇定。
        但是，他如今的伤势真的太重，自己随时都可能陷入昏迷，时间不允许他有太多考虑的余地，必须马上作出抉择。
        “没逃的，可以安然离开，逃走的，本少主允许你们自裁。”
        叶新冰冷的话语如同惊雷炸响，有人悬着的心落地，长舒了一口气，但更多的人却是惊恐万分，其中有人直接心态爆炸，大吼着往外冲去。
        “哼，要么自裁了事，要么灰飞烟灭！”
        胖道士的头顶出现一只金钵，神芒万丈间，照落奔逃的强者，不管是人族还是妖族，都被打的形神俱灭、魂飞魄散。
        见到金钵出现的一刹那，叶新终于百分百确定，邋遢胖道士便是无智那贼秃无疑，他顿时全身心放松下来，一个踉跄差点晕倒。
        “叶大魔头，你没事吧...”
        在周露痕的搀扶下，叶新缓缓盘坐于地，闭眼静心调息起来，任由无智处理接下来的事情。
        “叶少主，我冤枉啊，我没有伤害过木仙子啊！”
        有人开始大吼大叫，状若癫狂，但没有得到任何理睬，在他逃跑的那一刻，就注定难以洗清身上的嫌疑。
        “我要指认，那漠北林家的几名长老，都是深渊之子的左膀右臂，木仙子落难，他们暗中下过不少黑手！”
        “胡说八道，你有什么证据？！”
        有强者心中不甘，站出来指认之前没有逃跑的数名麻衣老者，令对方的脸色瞬间大变，慌忙矢口否认。
        “我也看到过，这几人可比我们狠多了，好几位搭救木仙子的道友都被他们给暗中坑杀了！”
        “林家的人，我看到过他们追随在深渊之子的身后，这次霸玄圣龟之争，他们说不定就是深渊之子派来的，接下来王姑娘恐怕也会遭其毒手。”
        ......
        接连有不少人发声指认几名麻衣老者，他们虽然在水麒麟之争中为了利益攻击过木仙子，但与深渊门相比不过是小打小闹而已，真正导致木仙子重伤失踪的，可是深渊之子及其一众追随者。
        如今天门少主要他们自裁，林家的几名长老却可安然离去，他们怎么能够认命？
        “老匹夫，受死吧！”
        忽有数十名强者突然暴起，杀向漠北林家的几名长老，他们似乎约好了一般，同时发动进攻，一出手便是最强杀招，没有任何的留手。
        无智好似都没有料到会发生这样的场景，待他反应过来，林家的几名长老已经当场惨死。
        出手的数十名强者同样受伤不轻，他们相视一眼后，在周围人惊愕的目光下，忽然面朝叶新的方向单膝跪拜，高声叫道：“叶少主，我等愿追随您的左右，戴罪立功，誓死为木仙子报仇，将深渊之子及其羽翼尽数铲除，只愿少主能宽恕我等！”
        叶新闻言倏地睁开双眸，没有回应这些人的请求，而是凝目望向面带猥琐笑意的无智。
        “深渊之子是罪魁祸首，其追随者死不足惜。”
        无智头顶金钵踏空而行，凝声开口，为林家长老的惨死定下基调，随即他又看了几眼数十名宣誓追随叶新的强者后，转头对着叶新说道：“少主，贫道认为，这些人虽然参与水麒麟之争，但却罪不至死，而重伤木仙子的最大凶手确实是邪恶的深渊之子，如今没必要过多牵连其他人，只要他们真的能戴罪立功，完全可以放他们一马。”
        此番话语一出，得到在场不少强者的心中认同，虽然诧异于胖道士态度的反常转变，但只要能够不死，对抗深渊之子算得了什么，又不是要他一个人上去干。
        “我等愿誓死追随天门少主，戴罪立功。”
        虽然叶新还没有明确点头，但众多强者纷纷率先表态，这个时候还有犹豫的，就真的是不想活了。
        “少主，如今我天门面临大劫，正需要这些新生力量的加入，贫道身为天门道法堂堂主，赞同接受他们的誓死追随。”
        无智再次发出郑重的声音，令在场所有人愕然当场，这胖道士说他是谁，天门道法堂堂主？
        如此说来，周围的近千名道士，无疑都是天门道法堂的高手了，他们竟然全都是叶新的麾下，真是太可怕了！
        就在众人惊愕之际，老王在暗中推了推王钩吻的手臂，王钩吻先是一愣，随即明白过来。
        只见王钩吻带着霸玄圣龟飞临高空，右手高举仙妖之骨，凝声说道：“奉大帝法旨，拥立少主叶新为新任天门之主，带领我天门登临绝巅、君临天下！我九江王家，也必将誓死追随少主左右，永生永世，万死不辞！”
