    你是谁？

    数不清与‘卧槽’同等含义的怒吼卡在公孙胜和扈三娘的喉咙处，从来就没有见过如此不讲武德的后辈。你看那吃相，恶心！

    公孙胜看看金蛟又瞧瞧青蛟，“想不到后辈妖族还有这种人才。”嘴上一句不轻不淡的夸耀，如果换成以前，当得知有妖族能够进化血脉成蛟，他一定非常高兴，可这个时候他只有杀心！

    算了，你吃吧吃吧，等你化龙之后我再杀你抢夺气运就是，他就不信，一个刚刚做龙的小辈还能打赢他这种老前辈。

    青蛟扈三娘一眼就看穿了公孙胜心里的算计，无论是上一世还是这一世，她都太了解这位哥哥了，在短暂的停顿之后，突然乐了，对那金蛟抛了个媚眼，“妹妹是哪里来的散修啊，却是以前不曾见过。气运嘛，能吃到一点也算是你的造化，不过做妖可不能贪心啊，有时候懂得进退方是成功之道。”说着还挺明显的瞟了一眼公孙胜。

    这提醒的意图已经有点明显了，金蛟动作也跟着顿了顿，可马上又开始低头造饭，那劲头比之前更狠。

    公孙胜冷笑，“哼，看来有些人好心给了驴肝肺啊！”望着金蛟眼神越发寒冷，你吃吧你吃吧，等蜕变结束，就是你吐出来的时候。

    扈三娘无奈的摇摇头，好言难劝该死的鬼，也不多说只顾吸收气运进行蜕变。

    ……

    “一条气运金龙……三个妖怪分，会不会太拥挤了！”小艾作为背景板真的很少说话，可是对算命人来说气运那就是绝世珍宝，哪怕是稳健如她也忍不住手痒。

    “不要妄动，有龙族血脉的妖怪或多或少都有感知操控气运的能力，这一点我们人类是比不了的。”范增一把按住了小艾的手臂，作为老前辈他还是按捺住了贪心。

    小艾深吸了一口气，转头看看其他人，算了还是继续一点点的跟着混经验吧。

    旁边一直盯着天上的江玉燕不停在袖子里抚摸着小金蛇，意味深长的嘀咕着，“都是吃了气运的，你可别让妈妈失望哦！”

    小金蛇感觉身体一僵，接着开始在江玉燕的掌心乱蹭。

    嗷！

    熊熊火浪穿透灰雾波及到了面前，还不待江玉燕动手，乔峰身形极快的来到前方挥掌就将火浪拍散，而且掌风龙吟比那巨吼更有气势。

    一道人影接着被从灰雾中打飞了出来，却正是想要跟着父亲一起围攻火麒麟的第二梦。

    说实话，如果小艾这个背景板不时还能算个命解闷，那第二梦就是纯纯的无用背景板了，说漂亮没有江玉燕李寻欢那么倾国倾城，说武功连慕容复都比不过，若非看在他爹第二刀皇的面子上，估计都没人记得她。

    平时跟着他爹到处跑也就算了，这时候还要掺合对抗火麒麟，多少有点不自量力。

    噗一口鲜血落地，同时也在她的胸口滴落，李寻欢扶着萎靡的第二梦回到队伍里，灰雾中紧接着传来老男人的怒吼，显然第二刀皇在宣泄愤怒。

    这是个可悲的人，明明想要修炼的是绝情之刀，可自己似乎于俗世牵连了太多。

    “你们还不去帮他们？那火麒麟是货真价实的人榜宗师圆满境界，可不是雷兽夔牛那种妖魂法相。聂风入魔才将实力提到了人榜宗师，秦霜面对这种敌人不会比第二梦强上多少，全靠第二刀皇撑着可不行。”江玉燕提醒道，说出来可能不信，在这个队伍中明明是最开始最没地位的人，却因为跟李元芳的关系有所变化，成为了队伍中话语权第三重的人。

    原本是第二重，但谁让展十七回来了，不过展十七却不是那种喜欢发号施令的人。

    江玉燕的提醒让展昭和展红绫有点意动，只是展昭看看身后的宋慈，还是老实按住了心思，而展红绫看兄长没动，自然也不会动。

    这种时候还是乔峰站了出来，“乔某去会会那妖物！”说着就嗷嗷叫着冲进了灰雾，不知为何，当听到那个叫声之后，众人就是觉得很放心。

    “滚！”

    砰轰！

    像是跟刚刚的火浪较劲一样，另一侧的灰雾之中突然间传来一声怒吼，接着地面也跟着震颤起来，一个巨型躯体被轰击而出，翻滚两圈想要再次站起，却又被一巴掌拍倒在地。

    却正是刚刚还很牛逼的雷兽夔牛！

    而如今踩在它头顶对其施以老拳的正是周侗这位地榜高手。

    说起来很尴尬啊，明明他是这支队伍的境界天花板，可偏偏被铁胆神侯朱无视给看死了。不过地榜高手之间一般很少以命相搏，毕竟太容易两败俱伤，搞不好下半生都得用来养伤，那就太划不来了。

    关键是铁胆神侯的目的只是阻止他去救李元芳，如今既然周侗不去救，那他自然不会拦着周侗杀妖怪。

    如此宋江倒霉了，这也就是夔牛皮硬，换成别的妖物早被锤死了。

    砰砰砰！一拳又一拳，沉重的拳头砸在脑袋上蹦出一圈圈气状波动，眼看着夔牛双眼有点恍惚，胜利似乎就在眼前。

    展十七等人这时也从灰雾中回到了队伍里，项羽倒是没有什么，慕容复手中拎着一把刀不停地深呼吸，他为了对付夔牛使用了魔刀，可似乎没有办法像项羽控制的那么好，简单讲，入戏了却没能快速出戏！

    不过慕容复的运气不错，旁边站着剑晨，那种悲痛剑意沾上了一点，高昂的杀意立刻低沉了不少，趁机恢复了清醒。

    “少主如今对魔刀掌握还浅，还请谨慎使用吧！”四大家将担心的劝道。

    慕容复有点不爽但并没有明说，看看旁边若无其事仿佛什么都没有看到的项羽，再想想聂风李元芳，突然间感觉有什么东西不香了。

    轰隆！原本以为夔牛很快就要挂了，谁知道这货临死还要反抗一下，竟是利用天赋能力引乌云中一片电闪雷鸣，巨大的雷柱从天而降砸在自己身上。

    周侗虽然身体强悍可也没有傻到白挨雷劈的道理，而他一开始躲避，夔牛立刻起身蹦跳着就要往灰雾中跑。当然，他的方向也不是随便选的。

    灰雾中，卢俊义眉头微皱带着燕青快速挪动位置。

    燕青叫道：“主人，我们若是不帮他，他会被追上打死的！”

    卢俊义头都不回，“死就死吧，我们又没想建立什么妖国，管他去死！”

    燕青：“……”

    夔牛顿了一下，灰雾阵法是由吴用控制的，只要他想，在灰雾中的这些兄弟都能够看到彼此。宋江眼睁睁看着卢俊义离去有点难以置信，前世今生的兄弟，你就这么弃我而去吗？

    周侗哪里知道他受了什么打击，眨眼就又追了上来，伸手按住夔牛的脑袋，接着双腿凌空一蹬，难以想象的巨力直接压下，生生压断了夔牛的那条独腿！

    砰！沉重的身体倒地，像是一座小山轰然崩塌。

    “你再打雷啊畜生！”

    周侗拳头是非常狂暴的，一句话的功夫已经打完了近百拳，不得不说这没有角没有毛的脑袋甚是有手感。周侗也从来没有打的这么爽了，眼看着原本鼓鼓的头顶在连击下渐渐凹陷，最后龟裂充满碎玻璃般的裂纹，一缕缕精纯的灵魂之气开始泄露。

    结束了！

    这是所有人此时的心声，整个脑袋都打瘪了，这种伤势怕是头顶真龙下来也救不了了。

    “快让我回去！”

    然而众人没有想到的是，宋江一声焦急的呼唤过后，原本小山般的夔牛眨眼消失不见，周侗一拳挥空难受的不行。

    灰雾中，已经魂归人体的宋江起身就感觉阵阵眩晕，强忍不适招呼一声吴用，两人开跑。

    仅仅十个呼吸的时间，周侗身形已经出现，然而他再用心感知的时候，却没有办法在灰雾中察觉到宋江与吴用的行踪了。

    “咦？这不对劲啊，怎么突然消失了？”

    周侗不解的再次寻找，可依旧无所收获，倒是看到了跟火麒麟缠绕的众人。

    火麒麟：“……”

    “小乙，你先走，我要回去救火麟。”卢俊义说着推了一把，将燕青推进了密道，而那密道正是宋徽宗打造出来直通曾经李师师住所春韵楼的。

    燕青闻言双眼闪亮，“我留下帮主人！”

    卢俊义笑道：“走吧，放心，我与火麟配合可以挡住周侗的，何况他毕竟是我的老师，不忍对我下死手的。”说着推了一把燕青关闭了入口机关。

    嘤嘤嘤！

    刚送走燕青，卢俊义转头就听见了火麒麟的痛吟，不由一脸苦涩，他这位师傅今天受了什么刺激啊，这么凶残的。

    卢俊义手中转动间多了一根黑色棍子，正是由前世麒麟角所做的神兵，擎起棍子对着周侗就是一记横扫。

    凛冽的呼啸自身后袭来，正按着火麒麟捶的周侗轻轻矮身就避开了这一棍，回头便见是卢俊义，“好啊，敢跟老子动手了！”

    卢俊义嘴角一抽，“……师傅，误会，误会啊！”

    “误尼玛！”

    周侗挥拳就砸正中棍面，那双拳头竟然毫不比神兵差，震得卢俊义双手虎口生痛。

    就在卢俊义觉得自己好像有点高估自己的时候，天空突然间掉落无数鳞片，那是蛟类化龙时脱落的鳞片，气运金龙中，已经有一位开始蜕变了！

