

    一天……两天……五天……

    转眼十天已过，混世战王他们默默潜伏着，时刻警惕着，幸运的是没有察觉到有强敌靠近，但秦命那里始终没有半点反应，也让他们开始有了担心。

    玥晴、妖儿她们等了十天没见有动静，相继开始转移自己的注意力，参悟研究从宝山上面得到的灵宝。

    由于秦命当时霸占了一片重要位置，他们得到的宝贝都是些重量级珍宝，而且数量非常多。

    例如，印刻在宝扇上面的三道火纹，竟然蕴含着恐怖的真炎之力，分别是传说中的天地异火，分别是五灵天火、青妖孽火、地心冥火。虽然并不是真正的异火，可上面余留的能量非常强，而且万年不熄，能量不灭，依旧非常珍贵。如果能够完全融合，他的紫炎真火，将会有可能全面升华，变成紫炎天火！

    童言研究之后，亢奋到颤抖，仰天咆哮十几声，没有得到传承的阴郁一扫而空。

    例如，黑魔法旨，一张看起来残破不堪的兽皮，没有字符，没有印记，满是血迹。血迹万年不干，鲜红如初，当交给闫万明研究之后，从里面惊觉到一股无比恐怖的气息，仿佛封存着一尊古魔。

    例如，一柄拇指般大小的黑刀，阴森、锋利，被神秘玉石封印，当妖儿震碎玉石，取出来的时候，竟然引发了她气海里灭魂针的悸动。经过研究，妖儿确定了它的来历，这是锁魂刀，打入眉心后，将会镇住灵魂，甚至某种程度能掠夺灵魂。

    如果能跟灭魂针配合，威力肯定翻倍。

    妖儿研究的时候，还从上面捕捉到了些许的印记，是曾经的主人，一个无比邪恶的巨凶！

    例如，一个染了鲜血的玉玺，竟然是万年前一方古国的镇国玉玺，不仅是信物，更是件武器，用某种玄天秘宝锻造，里面更封存着曾经那个浩瀚古国的气运，威力非常恐怖。

    所有人都很期待，最后交给了童欣。她可以运用气运淬炼肉身，升华境界，更可以用来当做武器。

    这些灵宝无论是哪一个都堪称绝世重宝，越是研究越是震动，甚至有些不敢相信。

    何谓机缘，这就是天大的机缘！

    他们现在的实力已经很强，却似乎都差那么点绝技，能抗衡真正的巅峰强者。而这一次的宝藏，无疑是个绝佳的机会。境界、实力，都有可能再次升华。

    除了那些，还有几套武道残片，几件守护武器，几个独特的灵石，都不是凡品，最让他们激动的是一尊‘童子石俑’，被童言从山体里面敲出来的，刚刚出现的时候引动天地能量逆乱，让他们浑身灵力都差点失控。

    经过仔细研究，这尊童子石俑的作用很可能就是‘聚元石’，聚敛天地元气，吞纳万物精华。这尊童子石俑已经在巨岳里面埋葬上万年，还是在无上至尊庇佑下，里面聚敛的元力该有多么恐怖？

    他们请来混世战王，劈裂童子石俑的臂膀，里面竟然流淌着‘液体’，正是期待中的灵液，是万年来从地底墓葬里汲取的元力和精华所化的液体，说不定还有无上至尊的些许能量。如果用来淬体炼神，绝对会有意想不到的神奇效果。

    他们按捺不住激动，开始全面闭关。连混世战王、东煌浩源、闫万明，都放下姿态，从童子石俑里汲取了大量的‘灵液’，一边镇守，一边全面炼化。

    在这十天里，外面世界在轰轰烈烈的变化着，无数珍贵灵宝、传世宝器，接连从深坑出世、引起不断震动，其中不乏某些存在传说中的至宝，或是威力绝伦的奇兵，甚至都可以比肩玄黄百兵榜上的武器。尤其是拿回去研究之后，所有顶级势力都振奋到激动，绝对的宝藏！出乎意料的强大！

    而它们的出现无疑会让东煌天庭整体的实力增强到一个层面，更会让玄黄百兵榜重新排位！

    但是，这些宝物引起的各种轰动远没有三重奥义那样的天下热议。

    东煌明月回归第一王族后正式昭告天下，得到无上至尊眷顾，接受了吞噬奥义的传承。

    各方轰动，羡慕嫉妒，却没有任何人敢去挑衅东煌战族。

    诡异神秘的黑暗奥义被一条恐怖的龙魂所得，但是关于那道龙魂是何来历，又去向何处，没有人知道，更无从推测。那天之后，好像神秘的失踪了。

    但最最为轰动的当属混沌天雷，因为……没了……

    荒雷天已经得到消息吕横戈得到了混沌天雷传承，且由两位天武族老守护归族，结果前后十几天了，人呢？人呢！！

    吕横戈当天离开之后，秦命同样消失，毫无意外是追捕吕横戈去了。

    罪恶矛头直指秦命，那个天杀的疯子很可能把吕横戈堵在了什么地方，无情的杀害了！

    与此同时，九霄天极阁昭告天下，惊雷战尊从虎榜除名，又似乎侧面预告着吕横戈已经死了。

    荒雷天彻底暴动！！

    苦苦期待的混沌天雷终于降临到了荒雷天，可是还没等他们亲眼见到，竟然就已经被毁了！这种滋味让荒雷天无数族老愤怒欲狂，加上之前被混世战王在深坑里轰杀的强者，荒雷天承受的损失几乎到了历史之最。

    不久之后，族长亲自出关，调查事实真相。

    荒雷天同时宣告天下，与秦命不共戴天，愿意付出任何代价通缉秦命！还号召天下各方，共同驱逐秦命，因为他破坏东煌天庭万年来的规矩——龙虎榜严禁在天武之前厮杀！

    各方再次被秦命的强硬与凶狠震动，杀了？真的杀了！他完全不顾后果，更不在乎荒雷天暴怒的后果。这样的敌人、这样的对手，无论是谁对上了，都绝对的要小心了。如果不能杀了，就万万不能招惹。

    东海！！

    东海第二次王者霸战在经历了长达四个月的恶战后，终于走向了落幕。

    四个月的狂暴恶战，搅乱了万里汪洋，席卷了整片东海，几乎所有大中型势力全部牵扯到了这场决定东海未来格局的大会战之中。

    因为诛天殿的号召和密谋，南海和北海众多势力接连参战，给万兽群岛造成了巨大的损失，接连五次大胜，助涨了诛天殿的威势，一度要扭转战局。但是随着西海全面介入，赤凤炼域和夜魔族联手出战，诛天殿千难万险赢得的优势接连崩塌。

    玄元纪年1694年十月，诛天殿破釜沉舟，一边在东海全面收缩防御，艰难抵抗，一边秘密联合南海和北海众多势力，万里奔袭，赶赴西海，欲捣毁赤凤炼域，并踏灭魔域深渊。

    10月15日，万兽群岛、紫炎族、星耀联盟、地煌岛、天王殿、夜魔族，以及众多其他势力，联手发起对诛天殿的最后决战。

    10月18日，诛天殿偷袭部队全面杀进西海，直奔赤凤炼域。

    10月20日，经过五天五夜的疯狂围剿，诛天殿防御全面崩塌，霸绝东海数千年的第一霸主，终于走向了毁灭。而与此同时，诛天殿突进西海的行动并没有预想中的顺利，没等靠近赤凤炼域便遭到了各片海域霸主的袭击惊扰，虽然没有受到多少损失，却狼狈不堪，严重延缓着行动速度。

    10月28日，诛天殿与南海北海的联盟终于抵达赤凤炼域，这里已经全面戒严，紫炎族从西海各处借来的顶级强者聚满了岛屿。与此同时，关于诛天殿本部毁灭的消息也传进了西海。

    10月30日，三方联盟包围赤凤炼域两天两夜后，没有发起一场战斗，便全面后撤，并在数千里外‘分崩解散’，诛天殿幸存的这批精锐没有跑回东海复仇，而是躲进了混乱而复杂的北海深处。

    至此，东海乱战全面落幕，万兽群岛取代诛天殿，成为东海全新霸主。