 一手持盾，一手拎着刀，李诚奔着城下缓缓小跑了过去，这是要冲上城头厮杀么？这

    一下远处的侯君集和薛万均呆不住了，互相看看，策马上前来找契苾何力。

    契苾何力也吓着了，恁娘的，这是要做个甚呢？这

    帮大将军，那个不是尸山血海里杀过来的？哪个没有冲城头的经历？只不过此一时彼一时，当了这么多年的大将军，冲杀在第一线的机会其实很少了。尤其这是攻城呢，风险最大的战斗，不到最紧要的关头，轮不到他们上阵。

    李诚就这么不管不顾的冲上去了，身后的李山步伐极大，三两下就超越李诚，流星赶月一般的冲到城下，手里铁棒往地上一扎，身体蹲一个马步，双手叠在一起。李

    诚对着他直直的跑来，并且不断的加速。身李山的边箭矢飞舞，不断的有人中箭倒下，城头喊杀声震天，激战正酣。李山就跟什么都没看见似得，一双牛眼盯着李诚跑来。突

    然，李诚加速到了极致，一个大步，又一个大步，第三步的时候人飞起来了。要是手里有个篮球，就是在飞身扣篮的节奏。可惜，李诚手里又是盾又是刀的，这是来玩命的。

    战场上突然的安静了下来，所有人城下所有人的注意力都放在李诚这里。就见李诚一脚踏在李山的双手之上，使劲的往上一跃，李山也是使劲的往上一托举。五

    米高的城墙，瞬息之间飞跃，云梯？要什么云梯？空中跃起的李诚，手里的盾牌先飞了出去，狠狠的砸在守城士兵的人堆里，就这么一块盾牌，居然砸倒了一片人。这

    时候城头的局势是这样了，十几个唐军被数百人围堵在一个角落里，身后是一架云梯，源源不断的跳荡军还在往上冲。李诚的落脚点，就是这个角落处，战斗最激烈的地方。先

    是飞跃城头，接着空中砸出盾牌，正在围攻唐军的守军，顿时攻势一滞。李诚落地的时机，就在这瞬息之间，双足稳稳的站在了城头苦战的唐军身边，身子往下一沉，一个前滚翻，手中横刀顺势就是一扫。啊

    ！啊！啊！惨叫声此起彼伏，一片人捂着脚倒下。李诚的横刀，竟然扫断了一堆脚。但

    这仅仅是开始，浑身浴血的李诚翻滚结束，起身时又是一个横扫千军。这一次场面更残忍，面前的三个守军，直接被一刀两断。血喷涌，肠落地。

    这个过程其实不到十秒，但是造成的效果太过震撼了。这人会飞啊，这样的人怎么打的过？这人会飞啊，这样的人居然是我们一边的。两下对比，唐军士气达到了巅峰，守军士气跌落谷底。一些守军吓的刀枪落地，掉头就跑。

    跑就算了，还在喊：“这是天神，打不赢的，快跑。”城

    头的李诚变成了箭头，领着敢死队往前冲杀，守军节节败退，越来越多的唐军跃上城头，在李诚的鼓舞之下，唐军的士气沸腾了。更多的守军士兵丢下武器，掉头就跑。

    守军将领连砍了数人，依旧无法制止溃败的趋势。最终只能无奈的看着越来越近的李诚，举起手里的刀，架在脖子上，使劲一拉，身躯轰然倒下，守军再无勇气作战。

    李诚带着跳荡营将士，顺利的杀到城门口，杀散守军，打开城门，唐军蜂拥而入。

    田城之战，因为李诚的出现，从开始到打破城门，不过一个时辰。（

    军至柳谷，者言文泰刻日将葬，国人咸集于彼，诸将请袭之，侯君集曰：“不可，天子以高昌无礼，故使吾讨之，今袭人于墟墓之间，非问罪之师也。”于是鼓行而进，至田城，谕之，不下，诘朝攻之，及午而克，虏男女七千余口。）

    以上文字说的是，早晨攻城，中午就打破了城池。这说明了什么？唐军的战斗力何等变态，要知道这是在攻城。历史在这里，因为李诚又出现了跳跃。战争的进程更为顺利。“

    言松州之战，自成借光牛秀者，可以休矣。”侯君集忍不住惊叹了一句。薛

    万均笑道：“百闻不如一见，自成之勇，足冠三军。”

    契苾何力也是一脸的笑容道：“某等都该好好感谢自成，一鼓而下，军心士气盛极。”

    三军走出沙漠，可谓疲惫之师。今天这一仗，契苾何力有信心拿下，但是没想到会如此的轻松。李诚开挂一般的表现，无疑把残酷的攻城战带来的损失降到了最低。

    带兵的将领，表面上看起来伤亡就是个数字，实际上谁都希望伤亡最小，战果最大。

    “走吧，进城！”侯君集扬鞭策马，奔着城门口来了。远远的就看见李诚，坐在城门口，嘴里叼着烟斗，正在吞云吐雾。见到三人近前，李诚这才笑嘻嘻的站起来抱手道：“诸位将军，李诚孟浪了。实在是一时技痒，杀的兴起，没有收住，见谅，见谅。”

    侯君集在马背上抱手笑道：“自成过谦了，此战如非自成勇悍，伤亡不下一千。”契

    苾何力也笑道：“田城虽小，也有丁口万余，两丈之墙。自成之身飞跃，放有敌之丧胆，前军速克敌也。”这家伙倒是会做人，把功劳归于李诚头上。李

    诚也是个妙人，别人客气，他倒是不好意思了。当然只是针对契苾何力，侯君集和薛万均，李诚是不会客气的。

    “将军客气了，此战乃将军指挥得当，将士用命之果。诚一人之勇，不足为道也。”一

    句话，把侯君集和薛万均给撇开了，侯君集还好，他是总管。什么功劳都少不了他一份，薛万均则有点恼火，你眼睛里还有没有领导？不过他心虚，所以也维持微笑不语。

    “好了，大家进城吧。”侯君集赶紧把话岔开，这时候团结为重。李

    诚也不再废话，一行人进城，这时候城内唐军分成大大小小的作战单位，挨家挨户的去砸门。战斗已经结束了，但是零星的抵抗还是有的。几位将军都带着亲兵卫队，自然不用担心受到战斗的波及。

    经过一家大户门口时，李诚勒马道：“城主府诚便不去了，浑身是血，找个地方洗一洗。”

    侯君集先是一愣，随即笑容满面道：“自成且去，沐浴之后，城主府置酒商议后续之事。”李诚笑着抱手，两人交换一个眼神后，侯君集会心的一笑，策马先走。余者相随而去，契苾何力眼神复杂的看看李诚，抱手告辞。

    薛万均按捺不住的喜色道：“此人倒是个顺毛驴，做事也有分寸。”侯

    君集淡淡道：“一介少年，能有今日地位，如何能小觑之？”

    两人都不再说话，心里很明白，接下来的战功，好处，李诚都放弃了。当然了，该是李诚的那份，谁都别想扣下来就是了。李诚把该做的都做在前面，侯君集和薛万均再过分，就是真的要撕破脸了。

    等到众人远去，李诚才扭头看看这家大户的情况，院子门是开着的，里头几十个唐军，正在把人往外撵。屋子里的人，全都撵到院子里，蹲在地上瑟瑟发抖，哭泣声不断。

    李诚迈步进门的瞬间，院子里立刻都看了过来。为首的唐军旅帅叉腰在堂前站着呢，一看李诚进来了，立刻露出笑容，小跑上前道：“李总管，卑职有礼了。”李

    诚笑着抬手，轻轻砸了一下胸前的甲，笑道：“找个地方洗澡，兄弟们自便。”

    这位倒是个有趣的家伙，立刻笑嘻嘻的表示领会精神的样子：“能为李总管做事，是卑职的荣幸，总管在堂前稍坐，卑职保管安排的妥当。”李

    诚也没打算坏人家的好事，嗯了一声，在堂前一张胡广木上坐下。摸出烟斗火镰，点上烟，不紧不慢的抽着，门口亲兵站了一排，身后站着一个李山。余下的在院子门口守着。带

    兵的旅帅走到院子里，抬手指了几个人道：“你，你，你，还有你，都给我出来。”这

    家伙指的几个，都是女子，其中还有两个胡姬。人

    群中站起四个女的，其中一个颤抖着低声道：“妾身汉人也，河东关氏之女，祖上迁徙至此安家。”李诚在堂前听了这话，大声道：“鞠文泰汉人也，行勾结异族之事，抗拒天兵之举。汝家满门，竟让一女子出来说话，也配为汉家儿郎？”

    一句话说完，女子把头低下去了，不敢再说话。院子里不少男人，直接把低到裤裆里，羞都羞死了。这家人既然是大户，城头那些抵抗的守军里，肯定有他们家的人，还吃他们家提供的粮食。

    “总管要沐浴，你们几个去准备准备。”旅帅吩咐一声，让两个人押着四个女的，奔着后面去了。李诚笑着看看这位旅帅道：“汝何人也？”

    “卑职苗勇，字奋前。”这位旅帅赶紧报上名号，领导能记住他的名字，自然就最好了。李

    诚笑道：“好，我记住你了。”苗勇大喜道：“谢总管。” 