    萧院正沉默，半响后摇头道：“算了，此事太过长远，如今还是先顾着太医署吧，既然现在有机会将太医署提到堂上，那就暂时不想这些事儿，先齐心一力将太医署办好。”

    他还年轻呢，只要不犯事儿，再干个一二十年不成问题，一二十年后的事儿一二十年再说吧。

    刘太医低头应了下来，心里悄悄松了一口气，这样也好，他也算是提醒了。

    事后再有人因此事提起什么话来，萧院正应当不会对周满有别的想法。

    刘太医隐隐觉得自己亏了，这个亲家结的，怎么他孙女还没嫁过去他就已经给周满操心这些了？

    满宝在腊月的寒风中抱了一堆册子回崇文馆，路途之遥远让她无比的想念科科的空间。

    要不是还顾忌着来往宫人的目光和回到崇文馆后不好拿出来，她都想把怀里的东西塞空间里去了。

    她只能一路跟科科念叨，以此忘却怀中沉重的资料，等回到崇文馆，满宝胳膊都快要抬不起来了。

    白善他们刚考完试，这两天正好没事，不过是领了孔祭酒的任务，替崇文馆的书楼整理书籍罢了。

    俩人很干脆的把活儿都托给了殷或和封宗平等人，然后过来帮周满。

    看到她抱回来这么多册子，便拿起一册翻了翻后问：“这么多东西？两天的时间能看完写完吗？”

    满宝揉了揉手道：“别看多，其实需要查阅的就几册而已，我都知道在哪儿，一会儿给你们找出来。”

    她道：“之所以带这么多过来，是因为先生说有备无患，预防写到一半忘了什么又要去太医院里查找，从这儿到太医院可也不近。”

    满宝叹息道：“本来这些东西一直是放在崇文馆这边的，要不是萧院正带回去，我查找还是很方便的。”

    满宝帮他们将重要的那几册资料都找出来，其他的就暂且堆在了一旁。

    白善一边翻一边问，“这些都要你写吗？萧院正的折子上写什么？重复报到不好吧？”

    满宝刚想说些什么，察觉到屋里有人看她，便扭头看去，见不远处坐着的崇文馆众编撰，她便改口道：“萧院正身体不适，让我先写着。”

    她没说一定要自己做报告，后儿再说呗，萧院正要是真的不上朝了她再说。

    白善闻言抬头看了她一眼，点了点头后道：“那我和二郎帮你把用到的资料抄录下来。”

    满宝点头。

    她心里还记挂着一个问题——萧院正装病不上大朝会的问题，但书楼里有不少人，所以她不好意思开口请教白善。

    她往外看了眼，迟疑着是不是要去找一趟先生。

    白善看了她一眼，似乎察觉到她的想法，便道：“先生正给太子上小课呢。”

    满宝便泄气，那算了，还是等晚一些，太子走了以后再说吧。

    白善则拉了她的手道：“我们去食堂里买些吃的，二郎你先整理。”

    白二郎正弯腰把边上的火盆搬到自己脚边，好让自己暖和些，闻言只略略抬了抬头就挥手道：“快走吧，快走吧。”

    白善就拉了满宝出去，“你想吃什么点心？”

    三人都处于正在长身体的年纪，或许是用脑过多，三人饿得也很快，属于吃多少都不会胖的人。

    满宝道：“什么都行，红枣糕，桂花糕，栗子糕，饭团子都行。”

    “那就都来一些吧，”白善牵着她的手走远了以后才问道：“你找先生干嘛？”

    “有个问题要问。”满宝把萧院正宁愿装病也不上大朝会的事儿说了，她道：“总觉着怪怪的。”

    白善也觉着怪怪的，想了想后道：“我听人说，年末年首两场大朝会，一场是在正月初一，文武百官一大早便进宫贺喜，陛下颁年号，事后陛下还会宴请百官；年末一场则在封印之前，主要是三省六部还有京畿两县的汇报，这不是正常的吗，为何要躲？”

    满宝：“所以我才觉着怪呢。”

    白善也想不明白，于是决定稍晚些和她一块儿去找先生。

    到了食堂，他们找到专门照顾他们的内侍，给了他一角银子后道：“去厨房给我们买些糕点来，什么红枣糕、桂花糕、栗子糕都行，饭团也可以。直接送到书楼去。”

    满宝：……

    内侍接了银子立即笑着应下，然后飞奔着去了。

    白善和满宝笑道：“走吧。”

    白二郎见俩人不过一刻钟的功夫又手牵着手回来了，就忍不住撇了撇嘴，哼，想出去谈风月就谈风月呗，偏找借口说定吃的。

    书楼外面就蹲着好几个听吩咐的内侍，随手一招就可以把他们叫过来吩咐，哪儿用得着专门跑到食堂去找人？

    书楼里的其他侍讲和编撰们也都是这么认为的，纷纷觉得太子殿下就应该出一个新规，比如，未婚夫妻不能同馆做事，夫妻也不能！

    对于太医署的事儿，白善和白二郎了解得还真不少，先不说太医署本就是三人共同的点子，就说在建造太医署的过程中，他们没少被太医署和杨和书借调过去计算一些数据，加上满宝，他们对太医署的了解只怕比一般的太医还要熟。

    而且提纲他们都提前写好了，这会儿只需要在几册资料里摘抄一些东西下来交给满宝。

    而满宝更是了然于心，已经开始写关于太医署书籍编撰的折子，等她写完这部分折子，白善他们的资料也找得差不多了。

    三人一边写写看看，一边吃东西，很快就把厨房里送来的三碟点心全吃了。

    可惜也没觉得怎么饱，三人见时间不早了，便一抹嘴巴将东西收起来决定去吃晚食。

    满宝招呼俩人把东西都抱上，和她一起回她的房间去。

    白二郎一边抱着一垒资料一边抱怨，“为什么非得放你房间，就不能放书楼里吗？”

    满宝道：“刘太医给我做了担保呢，我丢了东西就丢了，连累人就不好了，赶紧的。”

    白二郎就和白善帮着把东西搬回她屋里，满宝等他们转身出去时，很干脆的把才堆到桌子上的资料全收到空间里去了，然后才出门和他们去找先生。

    “先生这会儿下课了吗？”白二郎道：“我总觉得现在先生给太子讲小课的时间越来越长了。”

    “这是好事儿，说明太子能听进去先生讲课。”

