
　　一出去，胡八一才发现，外边的风沙已很小了，只见数百只黄羊、野骆驼、沙狼、沙鼠、鬣晰在古城的废墟中乱窜。不仅是这所屋子，很多地方都冒出了沙漠行军蚁，有些动物稍微跑得慢了些，立刻就被沙漠行军蚁覆盖，然后变成了一堆白骨，胡八一赶紧指挥大家跑。

　　屋里方正卿用手抄起一堆行军蚁，放进了嘴巴里，吃了几口，没什么感觉也就放弃了。

　　于是直接窜出了屋子，正好看到被行军蚁围住的胡八一和杨雪莉，不用说，二人肯定是照顾那群考古队才被围住的。

　　方正卿看着已经跑出去的其他人，心道有点可惜，行军蚁居然没有给他们一个惨痛的教训。

　　胡八一拿着引燃的燃料，阻挡行军蚁的攻势，方正卿走了过去，所有的蚂蚁纷纷避让。

　　看着喘着着粗气的二人，方正卿直接伸手抓住二人的衣服，把他们举了起来，朝骆驼走去。

　　虽然被人举着很不舒服，但是杨雪莉和胡八一也没反抗。

　　一走出蚂蚁的包围圈，方正卿直接把二人丢下，胡八一和杨雪莉直接异口同声道：“方爷，谢谢了！”

　　方正卿：“快点跑吧，这么多人和骆驼，我可保不下！”

　　“大家快走，快上骆驼！”胡八一也没在墨迹，立刻骑上一只骆驼。

　　……………………

　　这次因为有方正卿，众人并没有乱跑，第二天夜晚安力满顺利领着众人来到了西夜古城补水，这时候他们的水源也恰好只剩下一壶了。

　　众人在城中取好水，然后就在井边生火，准备煮一些东西吃。

　　“方爷，不吃点嘛，这一路都没见你吃喝！”胡八一端着一碗煮过的青菜说道。

　　方正卿摇了摇头，说道：“我吃这个一点用也没有，你多吃点吧，离开这口井，你想煮东西吃都不可能。”

　　王胖子嘴里嚼着东西走了过来说道：“老胡，咱方爷那是有道真人，不吃五谷杂粮的！”

　　胡八一：“行，方爷那我们就开吃了！”

　　“去吧！”

　　吃饱后，众人就开始各种聊天，当然主要还是胖子在吹牛，胡八一被迫圆场。

　　突然，胡八一仰头看着明亮的天空，发现空中巨门星、左辅星、右弼星，三星闪耀，排列成一个正三角形，中心太阳星、太阴星并现，正好是一组乾甲金吉星。

　　见此，胡八一连忙拿出了罗盘，众人一看胡八一这架势，都停了下来。

　　“老胡，有什么发现吗？”王胖子问道。

　　胡八一：“如果不出意外的话，井里有古墓！”

　　陈教授一听，顿时大喜，带着学生们兴冲冲地赶到井边，张罗着要下去瞧瞧。

　　最后除了安力满还有方正卿也都下去了，方正卿想了想也飞了下去，篝火旁的安力满张大嘴巴，目送方正卿下去。

　　方正卿顺着通道，进了墓室，就见里面地上累累白骨，都找不着能下脚的地方，看那些骨头都是动物的，极其松散，一踩就碎，四周立着几十根木头柱子，上面绑着一具具风干的人类尸骨，看体型全是壮年男子。

　　不过好在，这里面的人要么不是人，要么是盗墓的，要么是考古的，都对这情景不怎么害怕。

　　杨雪莉看了看那些干尸，叹道：“真惨啊，都是殉葬的奴隶或囚徒之类的人吧，实在太野蛮了。”

　　陈教授看着石室的情景对众人说道：“看来这里是间举行祭祀重要死者的所在，这是古时姑墨的风俗，这些个人都是罪犯，绑在沙漠中活活渴死，被完全风干之后，才摆到这里，然后宰杀动物的鲜血，淋到这些干尸身上。”

　　“对了，不是有墓室吗，墓室呢？”杨雪莉看着四周说道。

　　胡八一正准备找机关，方正卿见此，直接一摆手，地上的一块石板直接飞了起来，砸在了地上，溅起一阵灰尘。

　　“咳咳咳……”众人一阵咳嗽，看着地上露出地洞口，王胖子赞道：“方爷，您真是这个！”说完，竖起一个大拇指。

　　方正卿：“少拍马屁，抓紧下去看看吧！”

　　说着方正卿第一个走下去，其他人赶紧跟上，下去之后，就见地面下是一间和上面差不多大的墓室，中间摆放着一口四方形的棺木，说是棺材和内地的不是太一样，没有任何装饰花纹，也不是长方形，而是方方正正的，与其说是棺材，倒不如说是一口大箱子。

　　墓室的四壁，全是精美绝伦的彩色壁画，这一点和内地很像。

　　陈教授借着灯光，看着壁画，激动道：“雪莉，你看这……这画里记载的事，是不是和精绝国有关啊。”

　　杨雪莉走过来，看着笔画点了点头，然后对着众人解释壁画的意思。

　　“这墓主人生前是姑墨的王子，姑墨是精绝的属国，备受欺压，每年都献去大批的财宝和牛羊奴隶，他曾经去向精绝女王请求给他的臣民自由，一连去了三次，都没有见到女王的面。

　　这幅画大概是说他不甘心，勇敢的王子是太阳战神的化身，他独自潜入精绝想刺杀邪恶的女王，却发现一个大秘密。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这，杨雪莉停了下来，听得认真的胡八一忍不住问道：“什么秘密？”

　　“这精绝女王是个妖怪，你们看这幅壁画。王子躲在角落里窥探，精绝女王的脸在所有的壁画中都是蒙着面纱，这张画中女王只有背影，她一只手揭起了面纱，对面的一个人，好像是奴隶之类的，就变成了一团影子，然后消失了？”

　　王胖子听了，说道：“胡扯吧，哪有什么妖怪，这么玄乎的事情，多半是古人以讹传讹！”

　　听到王胖子的反驳，杨雪莉没有说话，而是看了胖子一眼，然后又看向了方正卿。

　　方正卿忍不住摸了摸鼻子，看了胖子一眼，胖子顿时领悟到了，我靠，自己身边这不也有一个挺玄幻的人物嘛，难道那女王真是眼睛。

　　“咳咳……您继续，继续，刚才我胡邹邹的！”胖子脸色有点羞愧说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百九十九章 以讹传讹？免费阅读。https://xs.23sk.com 