 正在屠杀的杨守墓，在这强大的威压之下，突然没有了任何动作，那漫天的凌厉剑气，也在这一刻，完全消失。

    杨守墓脸色一变。

    “呵呵，是不是感觉，浑身的气都无法调动了，就连那剑意，都无法凝聚。”

    轻笑声响起，一直都没怎么露面的徐叔，此刻笑着从迷雾中走了出来，就这么站在杨守墓身前，丝毫不担心杨守墓那强大的实力和血腥手段。

    杨守墓盯着眼前，没有说话。

    “怎么，是不是感觉连声音都无法发出？”

徐叔面带自信的笑容，这一刻，仿佛整个局面，都已经处于他的掌控之中，“我们传承者虽然弱小，但英灵的力量叠加起来，想要勉强镇住你杨守墓，还是没什么难的。”

    “是……么……”    一道声音艰难的响起，被徐叔自信认定为连声音都无法发出的杨守墓，此刻发出低沉的声音，于此同时，一道微弱的剑气，在杨守墓身旁形成。

    徐叔那充满自信的脸色猛然一变，身形也在这瞬间暴退，杨守墓的威慑性实在是太强了，虽然只是这一道微弱的剑气，但对于徐叔而言，也让他无比畏惧！    当退出数米后，徐叔才放下心来，幽暗的环境下让他根本看不到杨守墓的存在，徐叔开口道：“不愧是杨守墓，在这种情况下，还能有所动作。”

    “所以呢？

你想怎么对付我？”

杨守墓说话越来越顺畅，“杀我？

恐怕以你的实力，做不到这些。”

    徐叔深吸一口气，“单凭我的实力，的确做不到将你斩杀，但我们在这，这么多传承者，要想杀你，并不是没有办法。”

    “呵呵，真是笑死人了。”

杨兴夏不屑的声音传来，“就你们这一群废物一样的玩意，就算再多又怎么样？”

    徐叔微微摇头，“有一个很浅显的道理，一根筷子易折断，但一把筷子，就没那么容易被人折断了。”

    “哦？”

杨兴夏表现出一副很有兴致的模样，“你是说，你们这群废物合在一起，死的就没那么快了么？”

    “当然不是。”

徐叔摇了摇头，“我们传承者看似是个体，但实则，却是一个整体，一直以来，我们传承者之间，都相安无事，相处愉快，直到你杨兴夏的出现，你打破了这种平衡，你以猎人的姿态出现，来猎杀我们，不知有多少老友死在你杨兴夏的手中，对于我们传承者而言，你杨兴夏，就是一个恶魔，人人得以诛之的恶魔！为了斩杀你这恶魔，我徐欢，愿意担负起罪名，只为还整个传承者一个和平！”

    徐欢的话，在场人心中不禁有些疑惑，担负罪名，斩杀杨兴夏，是每个人心中所想，为何要有担负罪名一说。

    不过很快，大家就明白，徐欢所说的担负罪名，是什么意思了。

    受传承者敬重的徐欢，一把抓过距离自己最近的一名女性传承者。

    徐欢的脸色变得有些疯狂，他口中吼道：“杨兴夏一日不除，我传承者就一日不得安宁，如果能杀掉你杨兴夏，哪怕付出再大的代价都可以接受，当然，一旦付出代价，总要有人来承担，这罪名，我徐欢，愿意扛在身上。”

    徐欢说话间，手掌捏在这名女性传承者的头颅之上。

    这女性传承者脸色瞬间变得惊恐起来，她张大了嘴巴，眼睛死死瞪大，瞳孔之中，充满了恐惧，她的身躯不断的扭动起来，在这扭动之间，她的身躯，渐渐干瘪了下去。

    当徐欢的手松开这名女性传承者的头颅时，这名女性传承者干瘪的身躯，就这么倒在了地上。

    徐欢则露出一副享受的模样。

    “徐叔，你干了什么！”

    几名传承者不可置信的盯着徐欢，他们无法接受，一个自己人，就这么死在了徐欢的手里。

    “哈哈哈哈！”

一阵狂笑声响起，有狂风平地起，吹散了眼前的浓雾，这笑声的主人来自于杨兴夏，“说了半天，我还以为你到底如何舍己为人，原来是和我杨兴夏做的一种事，吞噬他人，强大己身，你比我做的，不过是更加虚伪而已，说的冠冕堂皇。”

    “不。”

徐欢摇头，“我与你之间，有本质上的区别，若不是你的出现，我根本不会做这样的事，我这么做，无非是为了解决你而已，还传承者一个太平，必要的牺牲，是少不了的！”

    徐欢说着，又挥手抓过一名传承者，夺取对方的传承，这名传承者的身体，以肉眼可见的速度，在徐欢手中干瘪了下来，他的脸上尽是痛苦，那凸起充满红血丝的眼球，证明着，他在死前，到底经历了怎样的痛苦。

    “徐欢疯了！跑，跑啊！”

一名传承者大吼了出来，他们之前，以为徐欢的底牌，是压制住杨守墓，再进行斩杀，却没想到，徐欢真正所谓的底牌，是吞噬大家啊！    “跑？

现在是杀敌的重要时刻！”

徐欢之子徐禅大吼一声，“谁现在跑，就等同于逃兵，立马死！”

    “不跑也是死！徐禅，你们徐家疯了！”

一人大吼。

    “呵呵。”

徐禅冷笑，“都是死，但一个是英雄，一个是狗熊，乖乖奉献你们的传承力量吧，就凭你们这些翅膀都没长齐的传承者，拿什么跑！”

    一股无形的威压再次降临，让所有的传承者都无法动弹。

    “我知道了，徐禅刚刚一直不让我们动手，就是在等我们护道人全部死亡。”

一人大吼出声，“徐家人，猪狗不如啊！”

    “哈哈哈哈！我们徐家，本是大族传承，是为了你们这些小传承者，才衰落于此，现在，该是你们反哺我徐家的时候了，力量分散到你们这些人身上，只是浪费而已，倒不如成全了我徐家，哈哈哈哈！”

徐禅放声大笑，眼中的贪婪，已经掩饰不住了。

    卫兰站在徐禅身旁不远处，看着那已经近乎疯狂的徐禅，浑身发抖。

    不远处的黑暗中，张玄跟全叮叮一直都注意着这边发生的一幕。

 