    质疑归质疑，可是火烧眉毛，朝廷实在拿不出更可行的法子，于是乎，朝廷终于发债了。

　　发债是户部负责的，具体发多少债，这倒是很符合大明朝廷的风格，有多少发多少，不设上限。

　　这和他们印银票的思路如出一辙，一万两银子也该往一张小纸片上去印，结果导致纸钞泛滥，以至于到了现在，人家根本就拒收银票。

　　结果谁晓得，户部放出去的债竟是火了，一下子，竟是引来了抢购，几天的功夫，就兜售掉了六百多万纹银的债券。

　　其实京师里头，有的是大富，比如崇祯年间的时候，一年的岁入只有那么丁点，可是后来李自成进京，抄了大臣们的家，足足搜出纹银七千万，而国库和内库搜出的银钱几乎不足挂齿。

　　可见大明藏富于官‘民’，畸形到了什么地步。

　　六百多万两纹银一到手，朝廷的底气顿时足了，便是内阁那边也是心花怒放，六百万两纹银啊，这笔银子居然如此轻易就到手了，现在想想，从前为了几十万两银子的开支吵得不可开交，还真有些搞笑。

　　现在的问题就在，这些银子怎么用，甚至还有人提出，应当继续放债，不但要在京师放，还要在天下各省去放。

　　当然，也有人提出质疑，放债固然是能得来真金白银，可是以后还账怎么办？现在手里的六百万纹银，每年付的利息就需三十万两，三年下来。足足百万，到时候还要奉还本金。朝廷这么点岁入，足够折腾吗？

　　可是对有些人来说。大不了到时候再借就是，所谓卯吃寅粮，三年之后，放更多的债券出去，再还清三年前的债，手里或许还有剩余。

　　于是有人目光短浅，有人考虑长远，又是吵作一团。

　　其实说那些大肆借债的大臣目光短浅，却是冤枉了他们。他们早就想好了，他们是谁，他们是朝廷啊，朝廷借了你的银子，你敢催帐？再者，你的这些债券，到时候真要还，大不了朝廷印几张百万两的银票出来还你，你不要？不要就办了你。

　　这种思想的人大有人在。对他们看来，信用这东西是不用讲的，现在国库缺钱，自然能捞一笔是一笔。

　　只不过。梁藤拿出了债券的账簿出来，所有人哑火了。

　　许多人瞪大眼睛，不可思议。甚至有人傻了眼。

　　福王、璐王、荆王、淮王、襄王，单单是宗室亲王。就足足有二十九个，再有各种宗室旁支。竟是达到了百人之多，这些人多则数万，少则数千，竟是人人都有份。

　　除此之外，还有黄锦，还有诸多国公，甚至还有一些朝廷大臣，一些地方上的豪族，亦是购买了不少。

　　这些人有一个特点，就是都不太好惹，而且呢，又拉不下脸皮来买卖，人家都在做买卖发财，他们是坐吃山空，而这个时候，兜售债券的人出现了，自然是说的天花乱坠，就仿佛是不买这个债券，你一辈子要抱憾终身一样。

　　再加上人家都说了，朝廷有难，要度过难关，你总得意思意思，这些人家里多有些浮财，闲着也就闲着，或多或少都会买一点，还有人扬言，这只是试水，若是当真如说的这般好，将来家里的浮财，都要砸上去。

　　毕竟银子放在缸里，十年一百年都还是那些银子，可既然朝廷放了债，却是钱生钱，利滚利，至于朝廷欠债不还？这就不是他们所考虑的问题了，为何卖债券的宗室和豪族多，而商贾却是少的可怜，原因很简单，商贾怕朝廷不认账，可是这些人要是帐收不回来，却是要找人算账的，谁当政就找谁，忽悠到大爷头上，你们这不是自己作死？

　　满朝文武们这一下傻眼了，许多人甚至感觉，自己被户部尚书梁藤给坑了，不过现在，似乎钱已经借了，你就算原封不动还给人家，人家也是要利息的，国事艰难啊，谁拿得出？拿不出，那么只能先花着，可是银子怎么还，眼下只能捱过一时是一时。

　　这朝廷里出现了一个很可笑的现象，许多人抨击户部尚书梁藤，说他尸位素餐的有，说他荒唐的有，说他不理部务，只晓得搞三搞四的也有，可是一提到要弹劾这位仁兄，甚至让这位仁兄滚去南京，大家却都不吱声了。

　　债券的是梁藤提出来的没错，却也是内阁同意的，现在债券放了出去，大家却发现，对这债券的知识，他们是十分贫瘠，至于这银子怎么还，他们绝对没有任何的想法，也拿不出任何可行的办法，这种事，非梁藤来不可。

　　内阁这边，为这事伤透了脑筋，最后索性什么都不想了，银子反正是借来了，而且是以朝廷兴兵的名义借来的债，你总不能不拨出去，于是乎五百万两银子解送边镇，责令他们采买军需，留下一百万两，暂时为明后年的利息做长远打算。

　　一封书信，也迅速的传递到了杭州。

　　书信是梁藤写给徐谦的，算是一封私信，徐谦看过了信之后，露出了喜色。

　　朝廷这个陈腐的机器，终于要在自己的推动下，慢慢的动了，新政，新政，他们都说新政不好，可是想要还债，就得新政，甚至是更改税制，不进行改革，三年之后，保准有人要完蛋，可是一旦要改革，那么现成可行的办法也只有新政。

　　其实这么做也是不得已，可是不让朝廷命官们尝一尝失地地主的滋味，他们肯乖乖向前走吗？

　　虽然这还只是开始，朝廷不会这么快束手就擒，只是走了这一步，算是为将来徐谦卸任总督之后，徐谦入朝埋下伏笔。

　　“大人。”这书信幕友王艮也是看了，王艮一脸疑惑，道：“大人如此处心积虑布置了此事，到底剑指何处？”

　　徐谦淡淡笑道：“你看到一头牛，他不肯往前头，你会怎么办？”

　　王艮沉吟道：“以利诱之，又或手持牛鞭，对它恫吓。”

　　徐谦点头，道：“浙江新政，这就是利，要让大家看出新政的利处，可是呢，单单让人看到了好处还不成，毕竟新政是恒古未有，而这朝廷里头，也多的是一些食古不化之辈，那么，就要用鞭子抽他们，这些债券，就是鞭子，他们有本事就赖账，到时候，自然会有人找那些阁臣们算账。可想要不赖账，凭着现在国库的收益，只怕这一辈子也还不清，还不清怎么办？”

　　王艮道：“自是加税。”

　　徐谦点头：“要加税也不容易，国朝百年，哪一任宰辅，不想加征一些税，可是哪一次能成功，阻力重重嘛。要解决国库的难题，其实有最简单的方法，就是新政，以新政重新定制税制，制定律法。这些东西，眼下我们也没有必要深谈，时候还早呢，先管好自己的一亩三分地吧。”

　　王艮笑道：“据说有五百万两银子押解至边镇，那天津制造局，怕又要火上一阵了。”

　　徐谦也笑了，道：“不错，徐阶已经写书信来，说是天津制造局现如今生产规模，已是去年的三倍，即便如此，依旧还是不足以解决眼下的需求，许多商贾，都在扩产，咱们浙江这边呢，也不能甘居其后，浙江乃是新政的样板，自然而然，要维持住对天津的优势。”

　　王艮道：“这倒是真的，还有一件事，总督衙门已经发了公函出去，眼下是岁末，许多官员已经动身，怕是半月之内，便可在这里齐聚，至于一些偏僻些的地方，也命同知、县丞、主簿人等动身，要观摩新政。不过，眼下那自称是西班牙佛朗机的特使，已经到了杭州，一直想求见大人，大人为何不见。”

　　特使是在一个月前到的，这事说起来，还和在双屿港时有关，吕宋王子前来求援，希望大明出兵光复吕宋全境，西班牙人听闻之后，若是在数年前，或许可以对此事置之不理，可是随着江南半壁逐渐开始放眼汪洋，已经渐渐意识到，大明的态度，可能影响到他们对远东的既定政策，为此，他们选择了接触和洽商，希望能够尽快解决这个问题。

　　徐谦满不在乎的道：“不必理会他，再晾一晾吧，是了，周泰那边，可派人盯梢吗？”

　　王艮道：“周泰昨日回来衙门，就和老夫说过这个事，说这个特使很是不甘寂寞，四处都在浙江打探消息，甚至还去过一趟新军大营附近，似乎想要摸清我们的底细。”

　　徐谦莞尔一笑：“那就让他摸，无妨，他摸得越清楚，对我们越是有利。海路安抚使司那边说，西班牙佛朗机在吕宋、台湾一带的人马，至多不过八千人，只有等到他们有了畏惧之心，才知道厉害。才会真心诚意，和我们谈。”

　　王艮道：“不过是一群藩夷，大人何必如此？”

　　徐谦只是笑笑，没有吱声。

　　（未完待续）