    ;

    “我们一起出去吧，呆在这艘船里面不太好，限制了太多感觉，特别是在这神火林里面，不能第一时间感应到靠近过来的东西。.”白虎说道。

    众人离开船舱的客厅，来到满是烈焰的森林之中。

    “这里的火焰果然很厉害！”沈翔来到一朵小花旁边，花心燃烧剧烈的火焰，他把手指头深入花心之中，竟然感应到手指头有些灼痛。

    他本来就是用火强者，肉身也很强，都能被一朵小花烧得灼痛，这让他惊叹不已。

    “只要扒掉就不会燃烧了！”沈翔把那朵小花扯出来，仔细观察着，他发现这朵小花内部蕴含一中特殊的能量，只要与另外一中能量融合在一起，就会燃烧火焰。

    “生命之林果然不简单！”姜圣也仔细观察这里面燃烧火焰的植物。

    第一屏障是紫叶林，那些紫色的植物也非常奇特，寒风林里面的冰寒力量，能孕育出一大批拥有玄寒邪帝的强大毒兽，而这神火林更是奇特，这里面的植物能长年不停的燃烧厉害的火焰。

    这里面随便一朵小花或者小草释放出来的火焰，就足够烧死一个化圣境的强者，想想都令人感到惊奇。

    “调皮鬼出现了，你们小心一点，这种东西虽然不强，但很缠人，如果不注意，还会被弄伤。”白虎皱了皱眉。

    沈翔他们没有发现，不过白虎提醒之后，他们就看了看四周，只见四周大树上的树枝，站着些和人一样大小的东西，浑身燃烧着火焰，外形像人。

    “这是什么东西？我们竟然没有发现。”沈翔说道。

    “火妖，因为他们就是这里的火焰孕育出来，气息和这里的环境融为一体，要想发现当然不容易。”白虎说道：“不要和他们纠缠，我们快点离开，这里应该是他们的地盘。”

    白虎走在前面狂奔起来，沈翔他们紧跟在后，但他们没走几步，那些火妖就从树上扑下来，铺天盖地的扑击。

    沈翔对着空中一拳，打出一股震荡力量，还夹带着阵阵狂风，一拳就震散数十个火妖。

    不过他的攻击没多大效果，那些散开的火焰很快又重聚在一起，特别是掉落在地面的那些，从新变成火妖之后，继续冲向他们发动进攻。

    “好热！”姜圣喊道，他拿出一个碧玉葫芦，里面产生一股很强的吸力，一下子就把飞扑过来的十多个火妖吸进去了。

    沈翔见此，急忙拿出镇魔神塔，直接把这些火妖收进去。

    姜圣这种法宝最多，为了快速解决这些火妖，他又拿出那个神鼎，收取更多火妖，只是一下子，这里的火妖就减少了许多。

    “行了，这下我们能快点离开！”白虎说道：“我们只要注意一点，别进入一些厉害家伙的领地，就不会遇到什么大战。”

    白虎对这神火林比较熟悉，自从遇到那些火妖，他就变得更加小心，一路避开那些在这里面的强大火兽，直奔朱雀的领地。

    朱雀的领地的是一座很大的矮山，她就居住在山腹里面，而这座山上面满是一些矮小的树木，那些树木也燃烧着火焰。

    进入山腹之后，里面没有了那种火焰，不过还是感到一种令人不舒服的炎热。

    来到这里，沈翔把东方馨月放出来，重生的朱雀，实力很强，说不定还有神格，到这里后，众人都觉得轻松许多，就算那霸狼神再出现，他们也不怎么害怕了。

    山腹里面是一座小宫殿，这里面只有朱雀自己，她已经坐在厅中等候沈翔他们。

    朱雀是一个泼辣女子，这是沈翔之前就知道的，不过他没想到朱雀看上去竟然是一个很可爱的圆脸女子，看上去还有些娇柔，与他想象中的那种泼辣野蛮形象完全不符。

    “你们没有死就好。”朱雀轻笑道，她急忙走了过来，看了看东方馨月，担心东方馨月身上有伤，随后她微微皱眉看着沈翔。

    朱雀穿着一身红裙，脸儿圆圆的，很甜美漂亮，怎么看都不像龙雪怡所说的那样泼辣，至少她给沈翔第一印象很好。

    “你就是沈翔，把无尽天域和九天世界搅翻天的人。”朱雀绕着沈翔转了一圈，然后娇笑道：“青出于蓝而胜于蓝，比齐弑还能折腾呀！”

    龙雪怡得意一笑：“这是肯定的，也不看看是谁在背后指点他。小火鸟儿，多年不见，你好像变胖了。”

    朱雀喵了一下龙雪怡那高耸的胸膛：“彼此彼此！”

    姜圣嘿笑道：“朱雀大人，你当年托付我的事情，我只完成了一半，还请见谅！”

    “没关系，我以前的骸骨给馨月她们炼制成朱雀神弓也不错！不过你也太没用了，你没有死，活了那么久，还是那么弱。”朱雀撇了撇嘴：“不用怕我的，朱雀柔情丝的事情，我就不追究你了！”

    姜圣哈哈一笑：“这个……没想到朱雀你重生之后，脾气变好了，实力也变强了，我本来就是一个废渣，多年来想破脑袋都不知道怎么修炼出神格来，还是你们这些不是人的家伙好呀，随随便便都能弄出神格。”

    龙雪怡、白虎、朱雀都是要拥有神格的，如果齐弑当年不死，现在肯定也有了。

    “那是你没用，人家吕前辈也是人，就能修炼出神格来。”龙雪怡笑道。

    吕镇笑了笑，说道：“我觉得我们还先讨论讨论如何对付霸狼神吧，这家伙十有**就追过来。”

    朱雀皱眉道：“你们要对付霸狼神这种家伙？你们想在这里联手干掉他吗？”

    龙雪怡点头道：“真是如此，如果你加入的话，那我们肯定可以拿下他，这家伙身上有我的神格！”

    “别指望我出手，霸狼神不好对付！”朱雀说道：“我虽然一直在这里，不过我对地狱和神明之界的事情都比较了解。”

    “为什么？这里的火焰可以削弱他的实力呀！”龙雪怡说道，朱雀的脾气是好了很多，这出乎她的意料，但她还是没答应。

    朱雀说道：“不是我不想帮你弄回神格，而是霸狼神不是普通被镇压的家伙，像他这种在神明之界弄出那么多大事的家伙，应该被抽掉神格，然后毁灭肉身，镇压灵魂的！可是他却没有，肉身灵魂神格都在。”

    “现在他只是顶着一个状态不好的身体来对付你们，他现在没有在地狱被镇压，加上他那种恐怖的恢复速度，不用多久就能恢复许多力量，这里的火焰根本奈何不了他。”

    吕镇微微吸了一口气：“不错，霸狼神的恶名在神明之界很有名，照理说应该受到很重的惩罚，但现在看起来他却不是什么大事，这意味着有人暗中帮霸狼神降低了惩罚！而现在把霸狼神放出来，这相当于变相释放他。”

    “地狱的情况很复杂，所以地狱魔帝可以为所欲为，有一个霸狼神，就会有第二个，我们现在的实力加起来，都顶不过片刻。”朱雀叹了一声：“要把他斩杀，夺回神格就更难了。”

    东方馨月小声的问道：“那么霸狼神会不会很快就来到这里？朱雀老祖，你这里的位置岂不是暴露了？”

    “不用担心，我在这里呆了那么多年，早就想到处走走了，暴露了没关系的。”朱雀对东方馨月微微一笑，她对东方馨月非常好。

    “这么说，我们现在是应该想办法怎么摆脱霸狼神了？”姜圣说道：“我原本还打算在这里修炼修炼。”

    白虎和朱雀相视一眼，点了点头。

    “神火林里面唯一的好处，就是能防止他的领域释放，他无法用强大的力量进行封锁，就算遇到到他，要跑掉还是可以的。”朱雀说道。

    沈翔深思熟虑之后，叹道：“霸狼神的目标是我，各位大可不必跟着我冒险，我自己一个人和霸狼神周旋就行了。”

    “这怎么行，你也见过霸狼神了，那家伙可怕着呢。”齐弑说道：“你自己面对的话，肯定会更加危险。”

    朱雀说道：“霸狼神在神明之界肯定有后台，只要他完成和地狱魔帝的交易，把你弄死之后，地狱魔帝肯定会帮他重返神明之界，而神明之界为了帮他脱罪，也会暗中给他一定的支持，你现在面对的可不仅仅是霸狼神，还有霸狼神背后的一股力量。”

    沈翔说道：“我想进入生命之林的深处，第三屏障后面的黑暗区域，不过我会先在边缘呆一段时间，等霸狼神找到我，我把他引进去。”

    “不行，这太危险了，那个区域很可怕！”朱雀急忙说道：“馨月可是和你的命连着的。”

    “解开主仆契约就行了。”沈翔说道：“我想进里面看看，如果出不来也不用担心，只要我实力足够，对空间之力运用得好，以后还是可以出来的。”

    沈翔觉得自己如果没办法对付霸狼神，最后还是有混沌火令，混沌火令不行，他就把九天魔殿弄出来，把霸狼神弄进去！