
她搓搓手，卷起了裙子，脱了鞋袜就下了河，光脚踩进冰凉的河水里，只感觉十分的舒服。

姜软软弯着腰，瞅准一只肥大的鲤鱼就抓了过去！

鲤鱼一溜，从姜软软的指间划过，尾巴一甩，溅起的水珠洒了姜软软一身！

“我靠！你这鱼还敢弄我一身水！看我这次一定要抓到你！”

姜软软再次瞅准机会，朝着那条鲤鱼伸出来魔爪！

清澈的河水瞬间变的浑浊，姜软软的指间碰到一个什么东西，就快速的抓了起来。

“咦！不是鱼？竟然是个河蚌？”

姜软软从空间的池塘里捞出来一个巴掌大小，黑乎乎的河蚌，拿在手里沉颠颠的。

“这玩意好想也能吃的。”

她把河蚌扔上了岸，继续在水里摸鱼，功夫不负有心人，姜软软在池塘里站了半天，总算抓住了两条鱼，用草茎将鱼鳃串联好，拿起地上的河蚌就出了空间。

小院里，姜天来在呼呼大睡，只有林磊，坐在院子里的台阶上，粗糙的大掌，在用一些柳树的枝条编织着什么，姜软软就看了一会，林磊就用柳枝编了一个筐出来。

“林叔，你的手艺真不错！”

这个筐编的很结实，上面还带着花纹，姜软软拿起来背了背，正好合适。

“看你被的那个都破了，正好给你换一个新的。”

姜软软想起自己一直用的在山里捡到的破筐，如今有了新的，旧的就用不到了。

“那就谢谢林叔了！”

道了谢，林磊默默的点了点头。

“我在这里呆了两天，是该回去了，以后我每天白天再来教你哥哥练武。”

林磊沉默了半晌，又开口说道。

“林叔，你要走了？”

知道林磊要走，姜软软心里还是有些不舍的，这位长辈虽然话不多，但是却总能替他们兄妹两个着想。

说句不好听的，她甚至觉得，林磊比起他们兄妹两个的便宜爹，更像是一位父亲。

“是，我该回去了。”

林磊看着姜软软的眼睛，突然伸出手，想要拍拍姜软软的头，走了半路又把手收了回去，想到姜软软这个孩子，怎么也是一个大姑娘了，类似拍头这样的举动，实在有些不适合。

“林叔，就不能留下来吗？你看这里也有房间，而且，你还要教哥哥学武，哥哥早知道你要走了，肯定会很伤心。”

姜软软想让林磊留下来，也是有她的理由。

她如果要去城里赚钱，那么家里就会剩下姜天来一个人，她总会不放心，如果带着姜天来去，又怕他会出什么事，最好是家里有个人能看住姜天来。

而随着最近的相处，姜天来对姜软软最是依赖，其次就是林磊了，有他在家，姜软软去城里赚钱也会安心很多。

“林叔，你就留下来吧！”

看着林磊的表情有些松动，姜软软决定再加把火。

“你如果走了，可就吃不到我亲手做的饭了，比如说红烧肉，糖醋排骨，叫花鸡，还有麻辣兔头…”

姜软软每报一道菜的菜名，林磊的喉咙都会滚动一下。

这丫头也不知是哪里学的，一手做菜的本事，实在让人欲罢不能，就连他这样，不重口腹之欲的，只闻着饭菜香，都能吃下两大碗饭！

只惯了姜软软做的饭，在想想自己以前吃的那些，简直就是猪食！

想到回到自己那个家，每天都要啃着干粮就凉水，林磊想要回家的决心立刻就沉寂下来。

就当是照顾战友的遗孤吧！

他和姜天来的关系还不错，要不然也不会在水里救下姜软软了，既然如今还收了好友的儿子当徒弟，那就这样吧。

林磊最终同意答应下来，姜软软笑的眉眼弯弯，晚上立刻又做了一大桌子菜，不仅把之前报的菜名都说上了，还做了溜肥肠和麻婆豆腐，水煮鱼。

鱼是空间池塘里抓的，豆腐是在山下的甜水村村民送的，姜软软如今住的这座山，一直横跨了两个村子，也就是上溪村的隔壁，甜水村。

这个村子比起上溪村要小一些，人口不算多，姜软软没事的时候去村里溜了一圈，村里人对她很是好奇，知道她和弟弟还有一个师傅独自住在山上后，全都十分同情她，还给了好些吃的，这让姜软软哭笑不得。

甜水村的村民都十分的热情，姜软软最受不了这些，拿着大姑大娘送的食物，逃也似的回到了山上。

“嗝~太好吃了！今天吃的好饱啊！”

姜天来打了一个饱嗝，看着桌上放着的红彤彤的草莓，洒着白白的砂糖，即使肚子里一点缝隙也没有，还是想吃！

这几天的生活跟做梦似的，每天都可以吃的饱饱的，也不用被奶哥大伯娘打骂，就连那些喜欢欺负他的孩子们都不见了，姜天来摸着吃的圆滚滚的肚子，眼睛亮晶晶的瞅着从厨房里出来的姜软软。

“妹妹，你真好！”

“我什么时候不好了？”

姜软软在房间里接了两杯灵泉水，拿出来递给了姜天来。

“多喝点水。”

姜天来这几天吃好也睡的好，脸上的肉养回来了一些，皮肤也变得光滑了许多，就连那双和姜软软相似的眼睛，也越来越亮了，如果他现在回上溪村赚上一圈，估计没人能认得出来，这人就是之前的小傻子，姜天来！

傻哥哥很听姜软软的话，接过杯子就将里面的水一饮而尽，喝完还舔舔嘴唇。

“妹妹，这个水甜甜的，好喝！”

当然好喝了，这可是灵泉水啊！

一共接了四杯灵泉水，家里三个人一人一杯，姜软软找了许久，才找到躲在桌子底下，挺着肚子跟有了小狐狸似的雪饼。

“你看看你这肚子，这么贪吃？到时候胖的走不动路了可不要怪我！”

姜天来特别喜欢雪饼，吃饭的时候两个人一个喂一个吃，玩儿的不亦乐乎，雪饼最终都吃撑了，躺在桌子底下一动也不动。

费劲儿的把它从桌子底下抱出来，雪饼翻了个身，四只小短腿朝天，用爪子扒着姜软软的手，放在它软软的肚皮上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585553"  chaptername="第55章">加入书签</a>
</div>
