    面对突如其来的杀机，上官飞燕毫不犹豫的把妹妹推进了卫生间，同时爆出凌厉的招式，上来就是杀招，对方太强大了，她丝毫没有把握，只得的拼了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “果然有两下子，渍渍，不过还不行！”

    挡在上官飞燕前面的男子是那个叫豺狼的家伙，好色，身手仅次于头领狼王，看到上官飞燕突然起凌厉的一招，顿时面色一凝，继而冷笑道，头微微一偏，接着一拳对着空中的上官飞燕击了过去，这一拳势大力沉，一旦击中，凭上官飞燕那柔弱的女性身躯绝对会受重伤，失去反抗之力。

    好一个上官飞燕，这个妞的功夫反应能力还真不错，在空中情急之下，另一条腿直接踢向此人的拳头，砰的一声两者相撞，上官飞燕一个后空翻落地，身体踉跄后退，狠狠的撞在墙上，出一声闷哼，此人的力气大的出奇，她感觉自己的半条腿都麻木了。

    只不过还没有等她反应过来，后面的饿狼动了，对着上官飞燕一腿就扫了过来，而那个豺狼甩了一下手腕，添了一下嗜血的嘴角，再次对着上官飞燕就轰了过来。

    两大高手夹击之下，上官飞燕再也没有了还手能力，一个滚翻躲过了后面饿狼的鞭腿，还没有等她站起来，却是被前面的豺狼一拳狠狠的击中了腹部，只感觉内脏都破裂了，疼的冷汗直流，直不起腰来。

    此刻包厢里，洛天坐在椅子上，同时把腿往桌子上一翘，惬意的抽着烟，眼中清明无比，根本没有一丝醉意，正在想像着上官飞燕这对姐妹花，突然听到一声轻微的撞击声。

    虽然酒店店里比较乱，人来人往，不过洛天还是听出了这个声音有些不对劲，那是一种巨力撞在墙上的声音，开始洛天并没有在意。

    只不过下一秒钟，洛天就感觉到不对劲了，嗖的一声从房间里窜了出来，看到前方不远处的上官飞燕已经软倒在地，似乎是被人砍中了脖颈。顿时大喝一声，冲了过去。

    “快走！”那个豺狼一个手刀砍晕了上官飞燕，正准备踹开卫生间的门把上官朵朵也抓出来，看到洛天冲了过来，不由的眼神猛的一缩。

    多年的生死搏杀，让他的感官异常的敏感，感觉到冲来的年轻人体内蕴含着那强大的能量，那种愤怒的眼神让他都感觉心惊肉跳，见贯了生死了他，仍然被洛天那恐怖的眼神吓倒了。

    此人不可敌！

    以豺狼入室初期境界的高手的实力，竟然身体有些抖，那种威压让他有种自灵魂深处的恐惧，所以急忙大喝一声，扛着上官飞燕不顾顾客骇然直接就冲了出去。

    “找死！”

    洛天真的怒了，杀机漫天。

    上官飞燕是内定的女人，竟然有人敢劫持她，这还了得，不过她想不明白的，上官飞燕怎么会得罪这么厉害的人物，对付上官飞燕的那个家伙竟然比东北虎还要厉害，而且对方的眼神残忍，嗜血，冷漠，无情。

    只有一种人具备这种眼神，那就是雇佣兵，这是在生死存亡的惨烈对决中，生存下的来的眼神，漠视生命，看淡了生死。

    一瞬间想到了这些。

    洛天身形如龙，一步跨出，身形如同鬼魅，在这一刻，洛天终于展现了他那让人恐怖的实力，眼神如电，出手如风！

    “快挡住他。”那个豺狼吓的了一大跳，这个男子比他想像中还有凶猛，那种惊天的气势，让他心底寒，此刻扛着上官飞燕刚跑出两步，洛天已经追了上来，于是疯狂的冲那个饿狼叫道。

    “该死！怎么会有如此高手。”饿狼心里也是大惊，不过这些人都是过的刀口添舔血的生活，洛天虽然强大，他虽然心惊，但还是仍然冒险迎了上去，眼中的凶光连闪，手中的一把从一个诡异的角度对着洛天射来，同时手掌一翻一把乌黑亮的手枪出现在手上。

    “cz85b9mm手枪？”洛天目光一扫，顿时看清了手枪的型号，而且一连串的数据出现在自己的脑海里。

    “cz85b9mm手枪，捷克于八十年代定型生产的，号称当时二十世纪综合性能最好的手枪，该枪不仅有苏式武器的可靠耐用，操做间便，而且外观优美，而且还具有极高的精度，后来被评为当时二十世纪最好的军用手枪。

    在m海湾战争中，由于m军制式beretta m9手枪事故频，于是一些士兵都自愿掏钱买了cz85b手枪，乃致抓捕拉拉姆时，cz85b手枪仍在镜头出现，只不过后来随着科技的展，这种枪支逐渐也被淘汰下来，不过在东南亚一些小国周边一带的雇佣兵中却是最为热手的兵器。”

    一瞬间，洛天就想到了这么多，大体明白了对方的身份来历，只不过他却是不知道为什么这些人怎么会突然出现在东昌，来对付上官飞燕这个刑警，看来这个妞平时惹的麻烦不小啊。

    洛天心里叹息，心里却是对龙魂越来越不满意了，那帮小子一天到晚干什么吃的，怎么境外的这些雇佣兵都混进了华夏却是浑然不觉。

    想当年，自己带领那帮牲口时，不要说境界的雇佣兵混进来，自己还带人追杀他们呢，不知道剿灭了多少这种组织，谈到华夏，提到那个神秘的龙魂没有人不害怕，躲都来不及，更不敢偷偷的摸进华夏了。

    心里想着，洛天的手上却是一点也没有停留，对手的快如闪电，不过在洛天的眼中却是很慢，只见洛天大手一抓，同时反转身体，那把竟然如同活的一样，倒飞了出去。

    如果被人看到这一幕，一定会大吃一惊，因为刚才洛天离那把还有一寸左右的距离，竟然是完全靠体内的真气掌控着倒飞了回去，因为洛天看到那把上绿光闪闪，一看就是上面被淬了巨毒。

    真气控物，入圣的境界标志之一，只有到达到入圣的境界，体内的真力才能透体而，只不过现在的洛天还没有达到宗圣的顶峰，只不过是中期阶段，只不过对付这样一个小喽罗，足够！毕竟对方的实力才只是入室的初级境界而已。

    “啊！”那个饿狼怎么也不没有想到洛天的度如此快，食指已经扣动了扳机，脸上的狞笑却是突然凝固起来，接着一剧烈的疼痛和麻痒从手上传来。

    低来一看，顿时惊的魂飞天外，那只握枪的手竟然齐整整的掉在了地上，自己的手腕秃秃的，而且那种巨毒瞬间蔓延，很快变的黑紫，顺着血流流回心脏，只来到得出一声低吼，就噗通一声倒在地上，睁着一双不甘的眼睛，一动不动了。

    说来话长，其实是就是那么两秒的事，等洛天击毙了这个饿狼，而那个豺狼已经跑到了大厅的门口，洛天不由的大急，这时却是听到了卫生间门口中传来嘤嘤的哭泣声。

    “朵朵，是你吗？”洛天一脚踹开了卫生间的门，看到上官朵朵正躲在里面，小脸白，身体抖，看到洛天一下子冲了进来，吓的顿时一声尖叫。

    “不要怕，我是救你的，快跟我走！”洛天不由分说，抱起这个丫头就冲了出去，这一下叄耽误了两秒，不过不管如何，洛天不能把上官朵朵丢在这里，万一再遇到什么歹徒，这个丫头非要遭到毒手不可，两姐妹，他哪个也不能丢下。

    此刻酒店大乱，一个个惊慌失摸，刚才豺狼冲撞了不少的人，还顺便收割了一个酒店保安的生命，直接向着门口的商务车就冲了过去。

    “情况有变，快走！”

    豺狼招呼一下大厅的同伴，几人疯狂的冲了出去。他已经得到了饿儿狼的惨叫，大厅的几人相对较弱，上去也是送死，所以二话没说，拦也不敢洛天，直接紧随豺狼就窜了出来。

    “开车！快！”

    豺狼把上官飞燕塞进车里，同时自己钻进了进去，急忙大喝，脸型惊恐无比，似乎像是见了鬼一般，让守候在商务车里充当接应的另一头狼吃了一惊。

    对于豺狼的实力，他很清楚，仅次于他们的老大狼王，现在却是被吓成了这副模样，肯定是生了什么惊恐的事，当下也不废话，动了车子，油门一下子踩到底，车子嗖的一下窜了出去。

    “混账东西！”洛天抱着上官朵朵飞奔的冲了出来，还是晚了一步，那车商务车亡命飞逃，洛天正想抱朵朵钻进自己的车里。

    就在这个时候，洛天突然感觉到一种强烈的危机感，这感觉在他多年的军旅生涯中从来没有出过错，这是一种强烈的第六感，曾救了他多次。

    “阻击手！”

    洛天在一瞬间就感觉出了这种危机的来源，抱着朵朵极快的往地上一滚。

    “砰！”

    一声轻微的枪响，响了起来，就在洛天刚才站立之处，坚硬的水泥地被一枚子弹打的泥灰乱飞。

    “m83a1反器材狙击步枪？”洛天不由的吃了一惊，这种枪是m国巴雷赫公司研生产的重型远距离阻击步枪，曾被世界各种军队和雇佣兵使用，杀伤力大，擅长远距离狙击，枪重6.8千克，长13oo毫米，射o.338英寸枪弹时有效射程达16o9米。