    黄天扶着有些隐隐作痛的腰部，穿上了衣服，在床榻上盘膝坐下，刚才和比比东玩得太过激烈，现在腰有点受不了了，都说只有累死的牛，没有耕坏的田，这回他信了，只是体内正四处乱窜着大量的神力，需要他运功修炼，将其炼化。

    三十六个大周天过后，黄天就站起身来，看了一眼睡得正香的比比东一眼，一幅极其安静的果睡美人图就这么呈现在他的面前，他暗自吞下了口水，不行，不能再看了，赶紧动用神力制造了一张蚕丝被盖住那曼妙的胴体。

    现在一时也睡不着，还不如先下海底去收取矿石，也能多争取几个小时。

    黄天打定主意后，一个瞬移就来到了海洋的上空，领域展开护身，就坠落海里，往海水更深处潜去，这次他要下去的地方是比之前他在那块区域更远更深的地方。

    三分钟后，黄天就顺利到达了海底，他站在海底，动用神力变成一道道锋利的风刃，对着地上攻击，先是切割成一块块条石，后又用灵魂之力将其席卷甩飞到几公里之外扔掉，如此忙碌了一阵，周围一平方公里一米厚的石层全部被掀开，一条长十公里宽一公里的矿脉就显露出来了。

    黄天用神力将金属矿石一点点的切割下来，然后将其收进他准备好的那十个空间戒指里，他的动作很快，也很认真，就为了快点完工，回到比比东的身边，享受着那软玉温香。

    时间很快就过去了，比比东的卧室内，当比比东从睡眠中醒来时，已经是七个小时过后了，醒来后她见到自己身上盖着一张薄薄的蚕丝被，就知道这个是夫君在离开时为她盖上的，虽然她现在已经寒暑不侵，但夫君的这种心意让她感觉十分的温暖。

    比比东起身后，从空间戒指里拿出平时穿戴的衣服和首饰，穿好之后，就去梳洗了，十分钟后，梳洗完毕，她戴上教皇冠，手握着权杖，高贵典雅的女教皇冕下形象又出现在这里。

    武魂殿学院这一届毕业的学员就包括了胡列娜、、邪月、焱三个人，邪月和焱被派去边境军队中接受历练，而胡列娜则是留在武魂城处理一些武魂殿的私密小事，在比比东有空闲的时候，接受着比比东的教导，学习着御下之道，好为将来登上教皇位置后做准备。

    比比东从卧室出来后，就离开了他的住处，往教皇殿而去，一路上，武魂城巡逻的护卫见到比比东缓缓走过来，纷纷半跪在地上，右手放在左胸上，低着头颅，口中大声喊道：“属下参见教皇冕下。”

    “嗯。平身吧！”

    比比东一路走过去，轻点着头颅，也没刻意看着半跪在地上的护卫们，待到她走远后，这才敢起身，继续去巡逻。

    走进了会议大厅后，比比东看到自己座位前的桌子上摆放了数份文件，她刚一屁股坐下，随意翻了最上面的一份文件，只见上面记载了天斗帝国和武魂城南方交界处的一个小村庄出现了一伙五百人狼盗，她立马震惊了。

    狼盗是人类与魂兽疾风魔狼的结合体，半人半狼的怪物，狼盗具有疾风魔狼的体魄与天赋能力，也具有一定的人类智慧，他们生性嗜血，喜欢劫掠人类作为食物，一旦遇袭，不死不休，极难对付。

    这可是五百人狼盗，能战胜万人级别的正规军，武魂殿的人就是侦查到这个消息，不敢悄然行动，因为即便是他们有大量的魂师在边境线驻守，可要是贸然跨入天斗帝国去消灭这群狼盗，很容易被天斗帝国的人抓住把柄，甚至会在他们和狼盗打完之后，重兵围剿他们，毕竟没有什么是比剿灭对手的武装力量更值得开心的事情了。

    鬼魅作为驻守在天斗帝国南方边境的唯一一个长老，自然知道老对手的想法，因此对于跑到天斗帝国境内去帮忙剿灭狼盗的事都是抱有非常大的警惕，他可不敢冒这个险，省得坑了一众同样辛苦驻守边境的魂师。

    狼盗的事情武魂殿成立以来一直都是列为追杀的对象，他们不管的话，迟早有一天人类会被狼盗吃光，光是这数十年来，他们就已经杀了数千个狼盗，扼杀了狼盗泛滥的速度，他们各个都是风属性的怪物，逃跑速度一流，曾经逃到了星斗森林深处，迫使武魂殿的前辈们无法追查他们的线索，因此侥幸存活了下来。

    可是现在，出现在天斗帝国和武魂城势力交界处附近的地方，目前只追查到只有这么多只狼盗，但不代表着狼盗在其他地方没有出现，魂师们也不想着自己的家人随时遭受到狼盗偷袭身亡的危险，赶紧催促鬼魅写了一份报告文件，将这件事呈交给教皇，想以此询问教皇的意见。

    果然，报告文件送到武魂城的教皇殿了，比比东刚一来就看到了这个文件，在详细的了解了这件事的经过之后，她就将这份文件合拢上，丢在一边。

    比比东倚着脑袋，蹙着眉头想着如何解决这些狼盗，普通的魂师是不能解决的了，必须要派出数位封号斗罗去才行，只是现在封号斗罗级别的长老大都是长老殿的人，也不知道他们乐不乐意去？就鬼魅和月关两个人，不是这五百个狼盗的对手，实在不行的话，我就只能亲自出手了。

    深感无人可用的比比东很难受，她上次培养的那五十个人其中有五个被她任命成为了武魂圣殿、分殿的殿主，剩下的四十五人又被人派去了边境，这才一个多月时间，他们的魂力等级最高的也不过是八十级的魂斗罗，距离她预定的封号斗罗级别还有十级的差距，什么样也要一年以上的时间才能将实力提升到这个级别。

    “狼盗的事事关重大，我得去找千道流谈谈才行，让他动员长老殿的长老们一起去杀掉那帮狼盗，大是大非面前，千道流不会愚蠢的。”

    比比东想到这里，立马神力传音，“大供奉，我找你重要事谈谈。”

    千道流的住处，千道流正背负着双手，站在院子里看风景，就突然接收到了比比东的神力传音，笑着说道：“教皇冕下这是找老夫有何贵干？”

    “狼盗，天斗帝国和我们武魂城接壤的南方边境出现了一伙五百人的狼盗，他们正在劫掠我们人类吃食。”比比东言简意赅的说道。

    千道流听到这个信息，震惊的说道：“什么？该死的，这群臭名昭著的狼盗又出现了，几十年前我没能全部将其剿灭，我一直将其视为耻辱，被他们给逃进了星斗大森林中间的位置苟延残喘，现在又敢冒出来了。比比东，我知道你来找我的来意了，你放心吧，我带上十八名长老一同前去围剿这群狼盗，争取不让他们再死灰复燃。”

    “那就拜托大供奉了，在边境地区我会让人给你们提供必要的援助的，而且我怀疑狼盗绝非这一伙，他们应该是偷偷隐藏在全大陆的一些偏远地区活动。”比比东在最后还不忘提醒了一句，将她的怀疑说了出来。

    千道流杀意沸腾，说道：“我会动用神力搜查全大陆，一经发现狼盗的踪迹，立马将其灭杀干净，绝不会再留下祸患。”

