    盛夏里，暴雨将至。

    大朵大朵的乌云堆积成厚重的一团团，狂风吹不散，远处，隐隐有雷声滚滚而来。

    季樱直睡到掌灯时分，被一个闷雷炸醒了，人软绵绵的，眼睛眯了眯，瞬时又闭上了。

    房里昏蒙蒙一片，只在角落中点了盏小灯，湿乎乎的风混着雨气，从半开的窗溜进来。

    正躺着，忽听得门响。

    悉悉索索的脚步声进来了，听动静应是到了桌边，也不知在那儿琢磨些什么，迟疑着，又出去了。

    季樱也懒怠去理，稍稍侧了个身，感觉胳膊还有些疼，正预备上手摸摸，却又是吱呀一声。

    这一回没拖太久，只须臾，那脚步便再度离开。

    如此反反复复，总有三四次。

    那人手脚粗笨，每次进来，总免不了碰到屋里的家什物件儿，嘁哩喀喳的响动闹得人很不安生。季樱有些发烦，专等房门第五次响起，耳听着脚步声越来越近，就把被子一掀，呼地坐了起来。

    一抬头，正对上何氏那张黑里透黄的胖脸。

    那妇人一手端着碗，另一只手里还捧着盏油灯，晦暗灯光从她下巴直打上来，映得她活像个鬼。

    “啊呀！”

    床上冷不丁坐起个人来，这何氏倒给唬了一跳，登时脚下拌蒜，险得一屁股跌下去。

    她倒也怪，不管自己会不会摔跤，反而竭力去护手中的碗，生怕洒了似的。谁料顾头不顾腚，碗是安安稳稳放在了桌上，另一只手上的油灯却倾出几滴灯油，正泼在她腿上。

    夏日里衣裳薄，这一烫着实非同小可。何氏疼得要命，简直疑心自个儿那腿要皮焦肉烂了，却也只拿手胡乱搓了两下，便忙慌慌地举灯朝床上照。

    季樱坐在床边，面色仍有些苍白，不过三两日，下巴都尖了，然而那双圆碌碌的眼睛却是亮得吓人，一瞬不瞬地盯着她。

    “醒、醒了？”

    何氏一颗心跳得砰砰的，挤出个笑容，小心翼翼凑到近前，试着摸摸季樱的手臂，又去探额头：“今日瞧着，脸色好多了呐……郎中说了，你伤得虽不重，却还是得仔细将养着才好，年轻轻的，可别落下病根儿。你瞧，这汤药表婶都给你热了好几回了，你乖乖的，捏着鼻子也得给喝下去，知道不？”

    她身上带着灶房里那股子烟熏火燎的味道，还夹杂着陈年汗味，委实不太好闻。季樱初来乍到的，一时半会儿实在习惯不了，忍不住就朝旁边躲了躲。

    何氏脸色一变，吊起眉梢就想骂人，蓦地想起来什么，那到了嘴边的话硬是没能吐出来。

    她埋头将胡乱堆在床上的被褥拾掇利索了，憋下堵在心口的气，才软声道：“那啥……你表叔昨儿个不是去了季家报信儿吗，原先同我说今日一准儿回来，出了这么大的事，十有八九，季家也得打发人跟着来。可你瞧，都这个点儿了也没见人影，说话就要下雨，恐怕是够呛了，是不？”

    “唔。”

    季樱随口应了声，转开眼不再看她。

    这间屋子，平日里很明显是两个人住的，许多东西都是双份，装衣服的柜子有两个，洗漱的盆、盅子、手巾等物也是两套。只是很明显，其中一套瞧着极精致，一望而知价格不菲，而另一套却是乡里百姓家最常见的那种，且用了多年，看上去颇有些陈旧了。

    “其实你表叔今天不回来也好。”

    何氏摸摸鼻子，硬着头皮继续与她闲话：“他在家，一时要汤一时要茶，我就得紧着伺候他，难免将你照应得不周全——乖孩子啊，郎中说啦，这药可得按时按点儿的吃，拖延不得的，啊？”

    又催她喝药？

    季樱目光落到桌边那只碗上。

    她这个身体是受了些伤不假，但伤处大多在胳膊和后背，头脸完好无损，连一丝油皮都没蹭破，按理来说，这几天她应该很清醒。

    可是很奇怪，自打郎中来瞧过，她开始服药之后，便整日只是昏睡，简直睡得白天黑夜都不晓得，即便醒了，也是浑身发软，一点力气都使不出。

    就连今天，若不是被那一声雷惊醒，恐怕她这会儿多半还是迷迷瞪瞪的。

    这么前后一联系，即便此刻她脑子里的记忆还乱糟糟的，也能猜出个大概了。

    “……是身上还疼？”

    许是见她不动，何氏索性把那汤药碗端了过来，一径往她嘴边送，面上是掩饰不了的焦灼不安：“来，快吃药，吃了咱们才能好得快呀，你……”

    中药的苦味逼到近前，季樱稍稍偏开脸躲了，抬眸直直望向何氏。

    “你们把季小姐埋了？”她低声问。

    “咔嚓——”

    似是应和，窗外再闪过一道炸雷，劈得窗框抖了两抖。

