    第246章 梅老与林心离的机缘决定

    深处丛林之中，时不时的能够听到一群恐怖野兽的吼叫声。

    这等吼叫声，传出来的音浪，甚至都能够令得周边的树木纷纷震颤。

    紧跟在梅老身边的林心离，脸上略显一丝紧张。

    林心离心中知晓，自己这超凡三境的实力，在这片危机四伏的丛林之中, 是多么的弱小。

    而从一开始，梅老就跟她说过，梅老是不会出手的。

    遇到任何危险的问题，就只能靠自己来解决。

    不到生死的关头，是绝对不会来出手救下自己的。

    林心离止不住的深深呼出了一口气。

    好在她现在也比较幸运。

    由于她本身就是S-天赋的绝对火域。

    周边又是这些青葱翠绿的古树，对比起她的火焰而言, 可以更快的来燃烧。

    能够让她在这片场景之中, 发挥出更强大的战斗力。

    本身她就能凭借着隐藏在自身体内，强大的火焰力量就能媲美寻常的超凡四境的强者。

    正是凭借着她这磅礴又澎湃的火焰力量, 才会使得她有机会接受到了焰邢尊者的单独指导。

    甚至，在这片比较得天独厚的战场上，自身应该能勉强发挥出超凡四境巅峰的实力。

    而梅老只是面含微笑的听着，那些从丛林深处传出来的这些叫声无比凶厉的兽吼声，心中是一点也不在意。

    作为一位老牌级别的半帝选手，梅老能在瞬间就分辨出来，这在丛林深处所咆哮吼叫的凶兽，应该是一头媲美于超凡四境巅峰的凶兽。

    这是梅老作为半帝巅峰，存活了那么久的老怪物的本能。

    当然，这对于只有超凡三境的林心离来说，确实是不错的试炼对象，也可以来好好来激发一下她的极限。

    虽然说梅老现在实力因为沈善为其自身的治疗，不能全力发挥，但可以发挥个七七八八，能有尊境的实力还是不成问题的。

    所以，梅老有着绝对的信心，纵使林心离受到了绝对的威胁，她也能来及时的将林心离从凶兽的口中救下来。

    ......

    此时, 还在绝对天之端的沈善，手掌轻轻的一个挥舞。

    一头在别处的超凡三境的凶兽，就在他的驱使之下，迅速的朝着

    并且不止是这几头凶兽，沈善在之后，还会来驱赶更强的恐怖凶兽，直到那有着半帝巅峰

    毕竟，在王仁所创造的这一处始皇秘境中的凶险之地当中，真神级别的怪物虽然不多见，但是一些大帝级别层次的凶兽，还是很多的。

    更别说，是在大帝层次之下的那些只有半帝级别的那些凶兽，差不多跟狗一般遍地走的地步。

    而那些只有不到半帝级别的尊境层次的凶兽，更是多到如同牛毛一般，只要沈善随意朝着一处险地一望。

    这些在蓝星，甚至于诸天战场上，都属于恐怖的尊境凶兽, 在那里也就相当于最底层的被掠食的小宝宝而已。

    至于连尊境都不到, 只有皇境级别乃至于连皇境级别都不到的凶兽，那些只有超凡境界的凶兽。

    其数量更是多到如同地下的沙硕一般, 数都数不过来的程度。

    这期间，沈善必然会放出一头又一头愈发恐怖的凶兽，来逼迫她们，前往自己所存放奇遇的地点。

    要不然，她们对于自身所获取的奇遇，会显得有些过于轻松，从而会有一种落差感。

    沈善要的就是让她们在一种极其困难的情况与际遇之下，柳暗花明之下，获得的这种奇遇，才是属于她们的。

    毕竟，这种通过了无数艰难险阻，才获得的机缘，是最不容易起疑心的，只能会说自己的运气好。

    而从来就不会怀疑是有其他人，所操纵着的这件事情。

    相反，如果说是在极其轻松的环境与条件下，得到了这么大一个机缘。

    除了会感叹自己的运气好之外，也会在心中升起一种疑惑，为什么其他人没有得到过这个机缘，而就只有是那么轻松的得到这个机缘呢？

    短时间内并不要紧，但如果随着时间的增长，伴着自身的实力越来强，这个想法会不可控的自阿杜出现。

    沈善可并不想让林心离，知晓这个幕后之人就是自己。

    这只能说是从人类的一个基本心理活动而已。

    所以，还是在危机之下，得到这个所谓的观察者系统，是最好不过的事情。

    说来，这个时候沈善也突然想起，好像之前从某位小家伙的嘴中探知过。

    貌似那些完全由半帝所组成的秽刃组织，会在始皇秘境开启之后，进入其中来做一件大事件。

    那么，现在这整座始皇秘境，都已经被沈善所掌控住了，自然是不会允许着秽刃组织，在他的眼皮底下，做出任何的坏事情。

    又是一个闭眼，轻轻的再度感知了一下整个始皇秘境中的所有人。

    却是并没有发现除了梅老之外的第二位半帝级别的存在。

    倒是发现了不少应该是秽刃组织当中，那些如同虎滨一般的天才下属。

    正当沈善还在陷入疑惑的时候。

    突然之间，沈善也是明白了其中的缘由。

    这其中的缘由估计很简单。

    这些秽刃组织的半帝级别的成员，王仁应该是并没有给他们开通权限，可以让他们进入这片始皇秘境中吧！

    毕竟，这些半帝级别的成员，每一位都是在外界不但的历练着，其中所蕴藏着的底牌不知有多少。

    更甚至，那位秽刃组织的首领，已经是不知道是半帝级别还是已经达到了大帝级别的存在。

    像那种在其他界面中，不断的来提升着自己的人，实际上是最危险的，他们最不缺冒险精神，对于一切有利的，他们都将会疯狂出击。

    王仁不会冒这个风险的，他只会来让可以掌控的地点，将别人吸收入内。

    那些秽刃组织的半帝成员，可都是在不同的地点进行一个探索。

    万一，其中有存在着什么古老的存在，也伴着这些秽刃组织中的成员，进入其中，想要处理起来，也是很麻烦的。

    王仁就选择了宁可不要，也不让他们进入自己所操纵的这一处始皇秘境中。

    省得麻烦。

    当然，沈善这个人，是特别的例外，是王仁自认为自身可以来镇压得住他。

    (本章完)

