
　　青云医馆内，明灯被安排在房间中修炼，慢慢熟悉绝云宗的基础功法。

　　师承看着小姑娘盘腿坐着，身边浮动着浓郁的灵力波动，很满意。

　　这丫头看起来笨笨的，可实际上很有灵性，因为明灯给杜七在药房打了一段时间下手，对基础的经脉也算是有了解，所以修炼之路意外的顺利，很快就能够操控灵气在经脉中游走……加上她不用修炼就有了开源境的修为，便上手极快。

　　师承离开房间，顺势关上门。

　　以明灯的天赋和修炼的效率，估计不出半个月她就能从开源境升到明心境。

　　……

　　师承带着笑容离开明灯的房间，他穿过走廊，听着脚下木制地面的声音，脑海中闪过的是杜七当初学医时候那可怕的记忆力。

　　杜七几个月的时间就吃透了沁河医馆所有的医书，在完全自学的情况下精通了晦涩的医理，甚至能够通过些许残书倒着推出失传的医理……单纯的过目不忘可做不到这一点，还需要缜密的思维和理解能力。

　　修炼入门，第一道槛就是要熟知经脉的位置。

　　师承觉得这门槛对于杜七来说几乎是不存在的，而杜七是又是他见过最聪明的孩子……修炼速度应该也会给他一个惊喜。

　　这么想着，师承推开房门，看向那坐在桌前，口含蜜饯的少女。

　　“先生。”杜七吐出口中蜜饯，起身。

　　师承让杜七端正坐好之后挥手，一道银色剑光在空气中穿针引线，凭空画出了一人高的经络图。

　　“先生，这是？”杜七很疑惑。

　　不是说要学炼丹？

　　怎么没有药鼎，再不济……有个火盆也行啊。

　　“我要教你的是正统丹术，并非寻常的铅汞小道，所以入门之前需要一定的境界支持。”师承说道：“先教你如何寻找气感。”

　　杜七和明灯不一样，她并非灵体，所以要一步一步来。

　　“气感？”杜七眨眨眼，继续倾听。

　　师承在经络图上标注出下丹田的位置，说道：“修炼一途，开源明心，凌渡太虚为前四境，也是筑基之根本，其中……丹田是重中之重……”

　　师承的声音在房间中回荡。

　　杜七听的很认真。

　　她以前一直不知道修炼还有境界之分，现在算是了解了一些，修炼从弱到强有开源境、明心境、腾云境、太虚境……再往后暂时还不清楚。

　　“先生，我是什么境界？”杜七好奇的问。

　　“你是凡人境。”师承轻轻敲了一下杜七的脑袋，说道：“丫头，还没修炼就在想境界的事情了？”

　　杜七点点头。

　　这话也没有错，她本来就没有境界，上楼走急了都需要喘好一会。

　　“人开源之后，掌握了下丹田的奥秘，宿疾并销，身轻心畅，停心在内，神静气安。”师承解释道：“一般入了开源境就不会再得寻常的疾病，身体逐渐由后天浊体转为先天灵体。”

　　杜七心想意思是明灯不会像她那样感染风寒。

　　“我接下来教你如何开源。”师承说道。

　　杜七闻言，坐在椅子上，双手整齐的放在腿旁。

　　“你这丫头闭眼做什么？”师承无奈说道。

　　“不是要找气感吗？”杜七眨眨眼。

　　“谁告诉你找气感需要闭眼的？平日里少看那些杂学小说。”师承没好气的瞪了杜七一眼，伸手在经络图上点了几下，说道：“以劳宫、百会、印堂、命门、关元为主，感知这些穴道的位置，作为辅助，我会帮你熟悉灵力。”

　　一个普通人想要感知气感，就算没日没夜的打坐冥想，天赋好一些的也需要数年。

　　可如果有引路人那情况就完全不同了，按照绝云宗弟子修炼的经验，慢一些的三日，快一些的……一个小周天之后，当时就知道怎么引导灵气入体。

　　“注意了。”师承说着，卷起些许彩色灵气，将其按照穴位的先后布置在杜七的身侧，让她记住了真气运行的路线，引导灵气在杜七体内走了一个小周天，最后汇集于杜七的下丹田处。

　　杜七全程都是惊讶的模样。

　　原来……这就是修炼？

　　一股子暖暖的气流在她的身体中流淌，所过之处带来一股酥麻的轻松感，而最后所有的灵气汇聚于丹田，让她从小腹开始，整个人都多了几分暖意。

　　杜七面上起了一阵绯红，她说道：“好暖和……先生，十娘一定会喜欢这种感觉。”

　　“静心凝神，现在穴位已通，按照我方才教你的口诀，看看能不能自己找到气感。”师承提醒道。

　　“嗯，我试试。”杜七应声。

　　盘腿而坐，杜七眼睛微微眯起，回忆着之前那奇特的感觉。

　　想着……想着……

　　杜七眨眨眼。

　　丹田是存放灵气的地方，这个知识点也很重要。

　　……

　　眼看着杜七开始尝试修炼，师承在桌前坐下给自己倒了一杯茶，小酌一口。

　　他对自己很满意。

　　他自认为今天讲解的十分详细，比教明灯的时候要细致许多，不说杜七这样聪颖的姑娘，就是当年教白龙那个傻小子修炼……他都能听得明白。

　　师承咽下茶水，看向杜七。

　　体会到气感之后，只要积累足够的灵气在下丹田，灵力就会从丹田开始逐渐影响到整个身体，等到全身上下的经脉都适应了天地灵气，那便算是正式进入开源境了。

　　这个丫头需要多久才能开源？

　　白龙当年花了三日开源，师承自己当年花了一个时辰就进入了开源境……杜七的话，说不定会更快。

　　毕竟，以春风城现在的灵力浓度，对于修炼上的增幅可不是一星半点。

　　正想着，师承手上茶杯一顿。

　　房间门窗紧闭，却忽然起了一阵风，那风撩动师承的衣服，朝着面前的姑娘奔涌而去。

　　师承很欣慰，杜七果然还是那个聪颖的姑娘，这就找到了气感，并且开始吸收灵力了……而这吸取灵力的速度虽然不快，可也算是中等偏上，这对于一个丹师来说已经足够了。

　　许久之后。

　　杜七睁开眼，眸子中闪过一丝疑惑。

　　“怎么样？找到气感了？”师承问。

　　这是废话，都开始吸收灵气了，还能找不到气感。

　　“先生，气感我是找到了……可是……修炼，是要聚灵气于丹田的？”杜七疑惑的问。

　　“自然。”师承点点头，笑着说道：“你吸取了半个时辰的灵气，有没有感觉腹下关元穴胀胀的？安心，等这些灵气从丹田扩散到四肢百骸后就好了，这需要一个时间，大概五到六个时辰。”

　　“……”杜七沉默了一会，摸了摸自己的毫无感觉的小肚子，小心翼翼的说道：“先生，我……若是说没有感觉呢？”

　　“没有感觉？”师承一愣。

　　难道半个时辰的灵气还不够开拓杜七的下丹田？

　　这可是春风城的灵力，密度远远高于其他地方，按照杜七修炼速度，绝对是足够的。

　　“手给我。”师承走到杜七身边。

　　杜七捋起袖子。

　　师承二指并在杜七手腕上，感知那清楚的脉搏后，脸上一僵。

　　杜七此时的身体状况很好，分明是灵气入体之后驱散了她的疲惫，可……她的丹田内却空空如也，一丝一毫的灵气都没有。

　　“……”师承松开手，有些无奈的说道：“你光吸收灵气不行，得按照我和你说的，将其锁住。”

　　杜七这样就是让灵气在体内转了一圈就出去，自然是没有作用的。

　　这也算是初步修炼者会犯的低级错误了。

　　在师承看来，杜七不应该犯错，可是真的错了，也不值得惊讶，便让杜七继续尝试修炼。

　　“你继续，我马上回来。”师承说道。

　　“嗯。”杜七轻轻点头。

　　时间还早，他出门去看明灯的状况。

　　明灯就很争气了，灵气只进不出，体表的灵力浓度肉眼可见的提升，甚至因为明灯的修炼，青云医馆上方都聚起了一个小型涡流。

　　师承对明灯愈发满意，返回杜七的房间，看着认真修炼的杜七，眉头皱在一起。

　　不对劲。

　　这丫头怎么像个漏斗一样，吃多少吐多少？

　　仔细去看，他才发现杜七一边吸一边漏……就好像用一个没有底的木桶打水，怎么也积不起存量。

　　师承一只手放在杜七的肩头，渗透进自己的剑元。

　　“先生？”杜七抬头。

　　“继续。”师承沉声道。

　　杜七深呼吸一口，引导灵气入体。

　　房间中起了一阵风，师承认真感知灵气进入杜七身体后的每一个细微变化。

　　目前都没有什么问题，灵气入体，顺着经脉运行了一个小周天，而以杜七对经脉的了解和那精湛的控制力，灵气运行的路线标准的不能再标准。

　　“引灵气入下丹田，对……锁住关元穴。”师承忽然说道。

　　杜七按照师承说的做了。

　　然后……

　　一股子精纯的、带着杜七气息的灵气就这么从她的身上散发出来，消失在空气中·。

　　杜七：“……”

　　师承眉头整个凝在了一起。

　　这是什么情况？

　　他也是第一次遇到这样的事情，杜七一切的步骤都是那么精准，不存在任何疏漏，为什么存不住灵气？

　　之后，他仔细检查了杜七的经络，没有发现任何一处伤损。

　　师承低下头看着杜七那一张无辜的脸，遇到了今儿最意外的事情。

　　杜七，这个他看好的姑娘……丹田存不住灵气，极有可能不能修炼。

　　……

　　傍晚，太阳尚未落山，余晖映着满城白色的屋檐，流光溢彩。

　　夕云流卷，影照花径，一阵阵彩色的灵气仿若蝴蝶一般围绕在杜七的身旁，沁人心脾。

　　杜七继续按照先生的说的引导灵力入体，最后存在丹田中。

　　不出意料的，她一连尝试了几次，都失败了。

　　那本应该化作她的真元的灵气在她身体内转了一圈就消散而去。

　　灵气引导进来是能进来，可根本就不能和先生说的那样在丹田内存住，不到两息时间就消散的干净。

　　她摸着小腹。

　　别说肿胀感，她甚至都有些饿。

　　杜七叹息。

　　她要让先生失望了。

　　正如杜七一开始所想的那样，她真的是没有什么修炼天赋的姑娘。

　　“今个就先到这。”师承走进来说道。

　　杜七点点头，起身。

　　之后，师承刻印下了杜七的经络图，钻进了房间里研究，而杜七和明灯到了时辰，离开了医馆。

　　明灯很兴奋。

　　经过了一天的修炼，她感觉整个人都轻松了好多，力气增长了不少，吸收灵力之后，眉心识海中出现了精纯的灵气。

　　这就是修炼？

　　明灯心口的莲花印记轻轻闪着光，昭示着小姑娘的好心情。

　　……

　　马车平稳行驶，明灯抱着杜七的手臂，欣喜的说道：“小姐，先生说我不出半个月就能到下个境界了……虽然我也不知道下个境界有什么用，不过，翠儿姐知道了一定会很高兴。”

　　也能更好的帮助小姐。

　　而翠儿和小姐高兴了，她就高兴。

　　这就是明灯修炼的动力。

　　“嗯。”杜七揉了揉明灯的脑袋，看了一眼青云医馆的方向，只见先生正对着她的经络拓印图发呆。

　　“小姐的修炼怎么样？先生教你炼丹了吗？”明灯抬头，问道。

　　“我……我可能不能修炼。”杜七平静的说道。

　　明灯闻言一愣。

　　“小姐，你……说什么？”

　　“明个再看吧，可能是我修炼的方式有什么地方不对。”杜七捏了捏明灯的脸，说道：“回家吃饭……我饿了。”

　　什么小腹肿胀……一点感觉都没有不说，她坐了一整天，都饿傻了。

　　……

　　明灯看着杜七那平静的面容，所有的好心情在一瞬间消散的干净，她顿时也不提自己修炼的事情了，抱着杜七的手臂一言不发。

　　显然，明灯就没有想过杜七居然不能修炼。

　　这可是小姐，是她心里最厉害的人。

　　……

　　当杜七和明灯回到家，翠儿第一时间迎了上来，还未开口就见到明灯那沮丧的神情，脚步一顿后便没有询问今日的修炼成果。

　　屋里，杜十娘发觉明灯的情绪不太对，敏锐的看了一眼杜七。

　　“先吃饭吧。”杜十娘说道。

　　关于仙门的修炼，她本来也没觉得会是一帆风顺的事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0462 杜七是笨拙的姑娘（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 