
　　晏志焦急地等待两个小时，等到的是晏辉落荒而回。

　　“哥，哥啊……大事不好啦！”晏辉跌跌绊绊进房来，都是只手捏着嗓子眼的。

　　晏志还冷笑：成事不足的东西，不就杀几个人吗，看把他吓得如此狼狈！

　　顺手还把手里的水杯递过去：“润润喉咙吧，慢慢说。”

　　晏志这样的不经意，使得晏辉更急。他推开水杯还是喊叫：“哥！真的出大事啦！”

　　这样的举动当然令晏志警觉起来了，他一把把晏辉按沙发上，就盯住他那双慌乱的眼睛：“人没杀掉吗？”

　　晏辉被按得死死的，只是以点头回应。

　　“怎么回事？你说！”晏志使劲地摇晃着晏辉的身体。

　　晏辉这时算是缓了过来，开始讲述：“哥啊，当时就我一个人在医院。你喊我带人去追押送丁浩他们的车，咋带？

　　所以，我就自己驱车去了，想来那车上上还有三个壮汉呢，对付丁浩他们仨绰绰有余。

　　然而，等我赶到别墅大门前，那车上仨壮汉及别墅门卫都已被丁浩打晕……我，一个人自然就不是丁浩的对手……”

　　“那么，你花这么长时间才跑回来？他抢了你的车和手串？还是他打晕你了？……”

　　晏志一连串的问，得来晏辉不断摇头的回应。

　　“……”到最后，晏志都被自己整得一脸黑线了。

　　“我被他们抓去晏守信的别墅了……”晏辉终于吐出这么一句。

　　把个晏志憋的失去了理智，甩手就给了晏辉一耳光。

　　“那你还有脸回来？……哦，你一定是出卖了我，不然，他们会让你全手全脚的回来？”天籁小说网

　　打和吼又把晏辉给整懵逼了，好一会儿才回过神来，带着哭腔。

　　“他们审都没审问我，我咋出卖你啊？况且，应该还不知道我要去杀人……”

　　该晏志懵逼了，回神也没给晏辉道歉，只是好奇。

　　“怎么会这样？看你回来时那落魂的样子，又喊又叫，出大事……”

　　“就是出大事了嘛！”到这时，晏辉才想起这个来。

　　“晏守信要我带话给你，说我们俩的狼子野心，他早知道。

　　这个设在老宅的晏氏集团总裁办公室，都是虚拟出来的。真正的管理，遥控办公室在晏守信那里。

　　所以，这么多年来，我们俩是被老家伙困在这老宅里，管理着一个完全不存在的晏氏集团啊！我的哥……”

　　晏辉一口气讲完，满脸已非苦瓜，而像被马蜂蛰了，痛苦不堪。

　　“啊……”好半天后，晏志吐出这么一个字。随即他们俩才冲出房间。

　　两人很快到达设在晏氏老宅后堂的总裁远程办公室。晏志立即打开系统。

　　得到证实，系统显示：此虚拟办公室运行，已在半个小时前停止！

　　过了好一阵后，整个老宅后堂传

　　出吼声：“浪啊！浪吧，终于浪成光屁股啦！”

　　“呜……呜……呜呜呜！”哭声震荡你整个老宅，出宅就被夜空溶解消散。

　　晏守信的家在他的别墅。这时这里已经上演过了一场激动人心的一家团聚。

　　互述别离，伤痛之后是欢笑。好大一群人目睹了这场人间喜剧。

　　喜大普奔的见面仪式之后，人群退开，留给晏守信一家独处的空间。

　　晏守信老了，不仅是五十年岁月的自然演化。

　　关键是这期间晏婕母亲终是没有扛过对女儿的思念，等不来她的回归，撒手人寰，留给他内心无尽的痛苦。

　　鳏居的孤独随时侵蚀着他的意志和生命力，他身后的晏家这样个庞大的家族，需要他太多的要操劳，

　　他真的老得不成样子了，这是晏婕面对父亲时的第一观感。

　　这样的观感，使得晏婕的心是绞着的痛，可她一直忍着没有流泪。这是父亲从小给她定下的规矩：

　　再苦，再累，再伤心……把眼泪自己吞了，不许流出来。因为这个世界不相信眼泪！

　　但是，此时的晏守信仿佛变了，变得理解女儿的内心感受有多难以忍住。

　　“小婕啊，哭吧。但是不必太悲伤，至少我还活着。就是你妈走了我都没跟去，早下定决心，一定要等到你们回来！”

　　“爸！”晏婕又哪控制得住啊，泪水夺眶而出，她要把这几十年憋进肚里的泪水全倒出来。

　　丁彤上去牵着嫂子的手。丁浩则自然的扶住妻子的肩，让她在自己的怀里哭个够。

　　这又是丁家一家三人温馨的场面，他们在晏家众人的合围中，那样的自然。

　　一众晏家人等，大大小小全都在这时流下眼泪，把个偌大的别墅大厅变成悲的海洋。

　　“好了，好了！”晏守信一生最不喜这样，在女儿踏进这座别墅前，他还给众人定下过喜的调调。

　　“刚才的欢喜呢？这是喜剧啊，一定是欢喜的调调！”

　　晏婕也懂事的止哭，擦干泪水，然后离开丁浩的怀抱，走到晏守信面前跪下，郑重地：“爸，我回家了。”

　　晏守信没有拉起女儿，而是看向丁浩，他等着呢。

　　这样的场景，这样的目光，谁不懂？

　　丁浩上去，和晏婕并排跪下，也毫无犹豫地喊出来：“爸，我们回来了。”

　　“哈哈哈！”晏守信这才大笑起来，但是，他仍然没有拉起女儿，女婿。而是转身，面向晏家一众大小。

　　“我宣布，从即刻起，丁浩接任晏家家主！”

　　没有人反对，不仅不反对，还齐声欢呼！仿佛他们等来了救世主，有人还喊出来。

　　“这下好了，晏家有救了，我们也有了希望！”

　　“终于等到这一天，五十年啊，我们都望眼欲穿！”

　　“我们的坚守没有白费，有了丁浩的领导，我相信，我们的后代还可以堂堂正正的做人！”

　　……

　　“爸，爸，爸！”是丁浩急了，他真没关心那些议论。虽没起身，却不停的喊着晏守信。

　　这样的呼喊晏守信是能听到的，他转过身来面对丁浩就有话说了。

　　“丁浩，这是你爷爷的遗嘱，你敢不遵守吗？”

　　丁浩真懵：“爷爷有这样离谱的遗嘱吗？我不相信。”

　　这时，晏立，晏煌，晏振，晏兴，晏华，晏夏六兄弟上来作证：

　　“爷爷离世的时候我们在场，他老人家的遗愿就是把晏家交给你。我们本来八兄弟都可以一同作证，听听我们的名：

　　立志辉煌，振兴华夏。爷爷要我们跟着你，帮助你，实现他的宏愿。可惜……现在缺了两个。

　　但是，我们希望你能让他们浪子回头，使我们晏家实现真正的大团圆！也使我们在有生之年共同为爷爷的目标出点微薄之力……”

　　“这……”丁浩看向身边的晏婕，希望晏婕替自己解围。可是，晏婕不语呀，那目光就是：我对你有信心！

　　丁浩无奈，只得自己说了：“感谢爷爷的厚爱，感谢大家的信任，要感谢的太多，我在这里都一并谢过。

　　可是，我真不能做晏家的家主。

　　第一，我现在虽已是晏家女婿，可毕竟不是晏家的儿郎。

　　第二，我已经离开这个世界整整五十年，对现今这个时代的世界根本就不了解。

　　第三，就是晏家现在有多少人我都不知道，更何谈其他晏家产业什么的了……”

　　“还有第四，第五等等的原因，够你拿出来推托。”晏守信开口阻止了丁浩说下去。

　　“我晏家从不是迂腐的家族，什么不是晏家的儿郎，就不能做晏家的家主？

　　你娶了晏婕，你就要担这份责任！除非你离开晏婕。你能做到吗？能做到，那么你也就不值得晏家这样的托付。

　　而且，我爹的话，在晏家就是圣旨，没有晏家后辈人可以违抗。

　　他老人家为你做过的一切，你没忘记吧。如果忘记，那么你已经连人都不是，又哪值得晏家信任？

　　现在，除了你，还有谁可以领导晏氏一族，去实现我爹他老人家的宏愿？

　　居于这些，你的那些理由一文不值。

　　现在，你已经是晏家家主。你不想干也可以，你宣布吧，宣布解散晏家。

　　我老了，快死之人。让这晏家一众自生自灭，我也看不到了。无所谓，反正时代走到今天，自生自灭又何止我晏氏一族！”

　　“爸，您不要这样逼我好吗？什么这个时代使人自生自灭这话都说出来了。”

　　丁浩强烈地感觉到了一种老人对这个时代的悲观，还有刚才晏家人的议论，合起来，这是颠覆他的基本认知的。

　　在丁木村，人们不是生活的非常幸福，快乐吗？衣食无忧，还排明戏。出山有飞机接送，又倍受保护……

　　“是哦，你们离开这个世界五十年了，对这个时代已经不能了解，理喻。”晏守信说。

　　“这样吧，时候不早了，这里留下晏立他们六兄弟，连夜的给丁浩大慨补补对这个时代的认知。

　　丁彤愿意听听也可以，困了就去休息。

　　晏婕归我，我们父女也有该要讲的道理。”

　　于是众散，晏守信拉起女儿就去了别的房间。大厅里留下八个人：晏家兄弟，丁家兄妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第28章天庭，正大光明地撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 