    一座落魄的城市，住着一群落魄的人。

    　　夕阳下，歪歪曲曲的街道上，一条单薄的身影行走着。艾伦可以确定，前面这个小女孩就是安杰罗妮。在以精神力冲击安杰罗妮的意志之后，艾伦看到了她藏在记忆深处的片断，对于那个女人来说，儿时的这段记忆肯定无比深刻，否则不会如此具体入微地呈现在自己眼前。

    　　可这对艾伦来说同样是个麻烦。

    　　他的本意是利用精神上的冲击阻止安杰罗妮逃走，可现在，却意外地陷入这段记忆里。正因为深刻，所以艾伦无法离开，只能跟着眼前的小女孩，寻找离开安杰罗妮意志深处的机会。

    　　艾伦不知道她所在的这座城市是否就在艾达华星上，那颗星球总给人高贵华丽之感，与眼前的这座城市格格不入。这是座落魄的城市，它可能曾经繁荣过，可如今却像一个将死之人。纵然强壮过，却仅余一付宽大的骨架，却已经瘦得皮包骨。这座城市便是如此，远处可以看到高楼大厦的剪影，但走近的话会发现仅是一付框架。更多的是像现在看到的歪曲街道，以及两边低矮的平房。那些往来的行人，脸上看不到丝毫光彩，如同一具具行尸走肉。他们的身体还活着，心却已经死去。

    　　最终安杰罗妮停下来的时候，艾伦看到一座垃圾场。垃圾场很大，堆放着一座座小山似的垃圾。垃圾堆里可以看到各种舰体的残骸，又或是废弃的家具，还有发着馊味的食物堆。很多人在垃圾场里，他们就像拾荒者一般拣选着垃圾，有时会为找到一件尚能使用的工具而欢呼。

    　　小女孩走进了这座垃圾场，或者是被称为难民的乐园里。

    　　无论在哪个地方都存在着阶级。

    　　哪怕是这座落魄的城市，甚至是这座垃圾场里也是如此。艾伦留意到，越是深入垃圾场，人也就越多，而且大人居多。在那里面，壮年男人拥有着最大的权利，他们占据着那些最有价值的垃圾堆。然后才是老人和女人，至于孩子，几乎只能在外围活动。

    　　所以孩童时代的安杰罗妮走进垃圾场深处时，一道道不怀好意的目光就落到了她的身上。没过多久，两个有纹身的男人就拦下了她。

    　　“快滚，小鬼，这里不是你能来的地方。”

    　　小女孩抬起头，说：“我是替杰拉塔来看东西的。”

    　　一个打着鼻钉的男人笑了起来，挥动着根铁管道：“行了，臭小鬼。谁不知道杰拉塔那个女人已经死了。”

    　　“就算她死了，属于她的东西还是她的东西！”

    　　另外一个男人猛地扇了小女孩一巴掌，女孩摔到地上，嘴角流血。那男人道：“少废话，人死了，东西也就没了，快走！”

    　　“没拿回属于她的东西之前，我是不会走的。”女孩倔强地说。

    　　鼻钉男人吐了口痰，骂了句“不知好歹的东西”，走上前用铁管捅在女孩的肚子上。女孩弓成了虾状，痛苦地抱着肚子。两个男人转身要走，突然鼻钉男停了下来，因为女孩抱住了他的脚。

    　　“这还有完没完了。”他用另一只脚重重踹在女孩的脸上。

    　　女孩倒了下去，满脸是血，可手还捉得紧紧的。男人抬脚一边骂一边踹着，直到他踹累了，小女孩仍然一只手捉紧着他的脚。他骂了句，对旁边的男人道：“算我怕了，去把杰拉塔的东西拿来吧。”

    　　另外一个男人像看白痴似的看着地上的小女孩，摇头骂了句“小疯子”，然后走进垃圾场深处。片刻后，他拎着一个袋子回来，扔到小女孩的身边说：“杰拉塔剩下的东西都在这里了，以后别让我在这里看见你，要不然的话，打死你都算是轻的了。”

    　　女孩终于放开鼻钉男的脚。

    　　两个男人走了，她仍然躺在地上。过了片刻，她才慢慢爬起来，脸上一片青肿，嘴角开裂，可即使这样，她仍在笑。她像捂紧什么宝贝似的抱紧了那个袋子，然后小小的身体就这么一步一步地离开了垃圾场。

    　　艾伦跟着她来到城外。

    　　城外有片墓地，墓地里杂草丛生，有些草都长到了人的腰处，对于小女孩而言简直就像一片草海。

    　　她就这么在草海里前行着，

    最后停在一块歪歪斜斜的墓碑前。说是墓碑，其实就是块石板，石板上用锐器胡乱刻着杰拉塔的名字。女孩在墓碑后扒着土，没过多久，她的十指都已经流血，但她没有停下来。在太阳完全落下地平线后，她挖出了下个坑。然后把那个袋子打开，将里面的东西一件件放下去。

    　　东西并不多，一套红色的衣裙，不过看着有些旧，很多边角都已经起毛了。几片面包，黑乎乎的看上去和美味无缘。两本封面已经发黄的书、一对做工粗糙的耳环。这就是袋子里的所有东西，小女孩认真地把这些东西一件件摆在坑里，然后道：“看，我把它们给你弄回来了，这样你就可以安息了吧。”

    　　“再见了，杰拉塔。你放心吧，我会活下去的。”小女孩回过头，看向艾伦道：“看够了吗？看够了的话，就快给我滚出去！”

    　　世界飞快倒退。

    　　女孩、墓场、城市、大地、天空。所有的一切在艾伦眼里飞快后退，等他回过神来，他依旧在那个森林里。艾伦呆了呆，然后感应到安杰罗妮的气息，飞快掠去。

    　　安杰罗妮昏迷在草丛中，也不知道过了多久，她感到一丝凉意爬上颈侧时，才渐渐醒了过来。重新聚集的视线里，看到一把刀冰冷无情地架在自己的脖子边。原来刚才那丝凉意，是刀发出来的。

    　　视线顺着刀往上爬，就看到了艾伦的脸。艾伦看着她，眼神复杂，但依旧说道：“结束了，跟我走吧，这是最好的办法了。”

    　　“结束了吗？看来真的结束了，所以到头来，我依旧摸不到命运的边界吗？”安杰罗妮有些自嘲地笑起来。

    　　不知是否错觉，一个声音在耳边道：“不，你已经摸到命运的边界了。你愿意当一只笼中鸟吗？如果不愿意的话，改变的机会就在眼前。”

    　　“活着固然重要，可没有尊严地活着，和死了有什么区别。如果让我选，我宁愿有尊严地去死。”

    　　“对吧，你知道怎么选择的吧。”

    　　“那么，就放心去做吧！”

    　　安杰罗妮的视线落在了艾伦的刀锋上。　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　PS：感谢天师捉不到我的盟主，今天刚回来才看到，谢谢支持。同时也感谢其它兄弟的支持，2017感谢有你！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

