    大量的虚空能量进入到林天的丹田之中，与丹田融合。

    渐渐地——

    虚空能量充斥着整个丹田，若是一般通神境第十重，此时估计就要开辟丹田小空间了，可林天没有去这么做。

    混沌初开法若是仅仅如此的话，那也称不上至尊功法了。

    “阴阳法则，阴阳太极图！！！”

    轰隆！！！！

    一张阴阳太极图浮现在丹田至尊，覆盖在神海之上。

    旋即，林天运转混沌初开法，汇聚无数的虚空能量在阴阳法则转化下形成了一丝丝灰蒙蒙的气体。

    这些气体可以称之为稀薄的混沌之力！

    阴阳化混沌，这本是混沌初开法的秘术之一。

    倘若没有领悟出阴阳法则的话，混沌初开法也可以将虚空能量炼化成为混沌之气，但速度会很慢，而有了阴阳法则这个转化的过程就缩短许多倍了。

    混沌之气的密度和质量远超虚空能量，但大量的虚空能量被转化成为混沌之气，原本充斥着整个丹田的虚空能量开始稀薄起来。

    而这时，更多的虚空能量开始从空间深处涌入到林天的丹田之中，继续转化为混沌之气。

    就这样，林天的丹田之中储存了大量的混沌之气。

    这些混沌之气聚集在阴阳太极图上，化作了一颗混沌之球。

    混沌之球从一开始的小球逐渐变成一颗庞大的混沌球，如同一颗星辰核心一般。

    一天过去！

    两天过去！

    三天过去！

    终于到了第五天，林天吸收了无数的虚空能量，转化了大量的混沌之气，那一颗混沌之球几乎膨胀到丹田的十分之一了。

    “极限了！”

    林天知道自己运转混沌初开法只能吸收这么多虚空能量了，若是再转化的话，丹田就承受不住混沌之气的威压。

    吸收虚空能量是冲击虚空境的第一步，而林天虽然与一般冲击虚空境不一样，但也只是多了一个转化混沌之气而已，与正常的冲击虚空境没什么本质区别。

    而第二步就是开辟丹田小空间，也是最重要的一步，这一步决定着冲击虚空境的成败以及丹田小空间的品质。

    而林天冲击的是混沌小空间，用混沌之气开辟出小空间。

    其实不止混沌初开法，每一种虚空境功法，其开辟出来的小空间都不一样。

    有的觉醒者开辟的是火之小空间，有的是冰之小空间，各种各样的小空间，多不胜数。

    林天不敢保证自己即将开辟出来的丹田小空间是宇宙第一品质高的小空间，但绝对是宇宙屈指可数的小空间，这是他对华夏时代功法的自信以及对自己底蕴的自信。

    “混沌初开法，转！”

    轰隆！！！

    丹田之中，混沌之球开始疯狂旋转，如同一颗星球自转一样，但速度却快了许多倍。

    随着混沌之球的旋转，神海也跟着转动起来了，无数的通神之力在旋转之中，冲击着丹田壁垒，一点点将丹田撞击得裂开。

    这一步很危险，若是底蕴不足的话，冲击失败，丹田破碎，那就严重了，即便丹田可以修复，也很难再冲击虚空境。

    可对于林天来说，这一步倒是没什么危险性。

    没过多久，林天丹田之中的混沌之球在快速旋转之中仿佛化作了一个黑洞一般。

    接着，无数的灰色光芒吞噬了整个丹田，神识无法洞察，一片混沌。

    这一幕仿佛宇宙大爆炸，又仿佛混沌初开一般。

    林天的意识猛地进入了一个黑暗的地方，如同一尊巨人一般立于无尽黑暗虚空之上。

    这一刻。

    林天仿佛可以调动整个黑暗虚空的力量，冥冥之中告诉他要劈开这个地方，如同盘古开天辟地一般。

    “亲手劈开黑暗，开辟混沌小空间嘛！”

    林天明悟了。

    刹那间。

    他的手中出现了一把剑，这是用混沌之气凝聚出来的轩辕剑。

    他如今是黑暗虚空的主宰，调动混沌之气凝聚轩辕剑自然十分轻松。

    “轩辕人皇之剑，斩！”

    林天一剑挥舞，斩向了前面的黑暗。

    神话之中，盘古挥舞盘古斧，劈开了混沌，以身化作洪荒。

    而如今，林天以混沌轩辕剑斩开黑暗虚空，开辟混沌小空间。

    撕拉！！！！

    无尽的黑暗被林天一剑劈开，一个小空间在黑暗虚空之中诞生，从一个小点吞噬黑暗，渐渐壮大，仿佛大爆炸一样，疯狂扩张着。

    在混沌小空间扩张的时候，林天的意识仿佛见到了无数星系演化的景象，如同宇宙在诞生一般。

    陡然间。

    林天的意识回到了本体。

    就在这时，他的身上爆发了一股强大的气息，这股气息远超通神境第十重。

    “林天突破了！”

    肖欣儿惊喜道。

    原本心中的一丝担忧这一刻终于放下了。

    此时，林天的意识朝着自己的丹田小空间看去。

    只见他的丹田已然化作了一座真正的小空间，足足有方圆数百里大小，而在小空间之中有一片湖泊，正是神海，而且这一座神海比之前庞大了许多倍，且神海之中的通神之力融合了不少混沌之气，质量远超之前，仅次于次神之力的质量。

    而在神海四周，是一座充满着混沌气息的小型大陆，虽然没有生灵，但却充满了恒古、蛮荒以及神秘的气势，而在小空间虚空之中混沌之气弥漫，化作云彩，无尽虚空之中更是有混沌的影像，隐隐约约有恐怖的东西在那里孕育孕育着。

    就连通神境修炼出来的炼神鼎也没有消失，仍旧以炼神鼎的形态立于神海之上，但也与之前发生了不小的变化，其上有混沌之气喷涌而出，如同一尊混沌之中诞生的至宝一般。

    “绝对堪比一品符文武器的威力！”

    林天盯着这尊全新的炼神鼎，喃喃道。

    如今再叫它炼神鼎无疑有些不合适了。

    “就叫它混沌炼神鼎吧，威武霸气！”

    林天笑着道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

