    傅青海身穿动力战甲，在仓库里走了几步，奔跑跳跃，感受了一下青之壳的存在。

    没错，不是测试，就是“感受”。

    拥有黑色甲壳神经接口的傅青海，可以直接体会和感受到自己动力战甲的状态。

    傅青海走到了一张大桌子面前，低头检视上面放着的两把武器。

    一柄直刃动力长刀，一把带弹鼓和下挂榴弹发射器的爆弹枪。

    动力长刀刀刃笔直修长，开有血槽，作为加强筋和减重，没有采用链锯剑惯用的环形护手，傅青海认为环形护手会影响自己施展精妙的刀术，刀刃与刀柄的连接处，是镂空六边形的金属刀镡，显得这把动力长刀仿佛是一把精工动力武器，刀镡下是裂解力场发生器装置，刀柄较长，如此设计是为了即可以单手持握，也可以双手持握。

    虽然星际战士军团中也出现过加长枪管的爆弹狙击枪的特殊型号，但是傅青海对于爆弹武器的定位就是近距离射击武器，因为爆弹的二段推进原理，想要保证远距离的精度是很困难的，傅青海不赞同将爆弹武器作为狙击枪使用。

    这把爆弹枪，由于傅青海又是使用弹鼓，又是挂载了榴弹发射器，附加件太多，对枪身结构强度要求很高，所有傅青海按照需要双手持握的标准爆弹枪的长度尺寸来设计制造，没有做成枪身更短的爆弹卡宾枪和爆弹手枪。

    这就是傅青海在现有的条件下，唯二能制造出来的两种武器。

    链锯武器：锯齿里需要掺精金，否则制造出来的成品不耐磨，傅青海手里没有精金，故而放弃了。

    电浆武器：弹药是固态氢燃料棒，这种科技超出了目前地球的核工业能力，汉默工业只能提供一座实验室，没法提供一座核工厂给傅青海改造。

    热熔武器和火焰武器：战锤40K里火焰武器使用的燃料，不是地球上的凝固汽油，而是钷素，钷素是机械神教从气态行星或者可燃冰层等地方开采提取加工出来的液态能源的统称，钷素的燃烧值远超汽油柴油，还具有黏附燃烧的特性，多次精炼提纯加祝福以后的“圣钷”更强。

    目前地球的石油化工产业不支持生产钷素，所以傅青海就是造出了热熔枪也没有燃料可用。

    这就是现代工业，生产制造供应链的每一个环节都是环环相扣、缺一不可的，每种科技都涉及到了它的前置科技，傅青海没法在蛮荒星球上凭空搓一艘太空飞船出来，这也就更显出冥工圣甲虫的变态，一群冥工圣甲虫就像一台基地车，给出足够的时间和资源，就能制造出太空死灵的大部分基础造物。

    顺便一说，热熔武器就是进阶版的火焰武器，火焰武器是把钷素直接加压喷出去烧，而热熔武器就是把钷素用特殊科技变成高密度射线再喷出去烧。

    爆弹枪旁边，是一盒质爆弹和一盒亚音速弹，没有生产线，傅青海纯手工打造的这两盒爆弹，花费的时间远比制造爆弹枪还多。

    就在这时，桌子上的手机响了。

    傅青海脱下头盔，拿起手机，放到耳边：

    “喂？”

    “昆汀先生，您吩咐我们调查的那个机器人脑袋的来源，我们查到了，我把坐标发到你的手机里。”

    是内森·莱蒙。

    傅青海在拿到佐拉博士机器人的脑袋以后，就交给了内森·莱蒙，要求内森·莱蒙去帮自己查，也没报以多大的期望，没想到还真让他给查到了。

    地球上就是有这个好处，没有一种工业产品是能凭空变出来的，总归是在地球范围内，分析每一颗螺丝钉和齿轮，一家一家排查供应商，顺藤摸瓜总能找出产地……的吧。

    傅青海心里猜测。

    至于这颗机器脑袋里的科技，实在是乏善可陈，佐拉博士的机械科技水平比起托尼·斯塔克来说差得太远了，佐拉博士更擅长的是遗传学和基因工程。

    傅青海赞道：“做得很好，莱蒙先生，给我准备一辆空货仓的卡车，我要马上前往那里。”

    内森·莱蒙在电话里说道：

    “昆汀先生，我不得不提醒你的是，该坐标位于密苏里州的一处国防部的废弃军事基地内，我们得到的内部消息是，那里和神盾局有关，涉及到神盾局的事情……汉默先生可不一定能帮你摆平。”

    是神盾局就对了！

    如果内森·莱蒙口中的那个废弃军事基地，到处都贴满了九头蛇的标志，那傅青海还可能会怀疑那是个陷阱，如果是神盾局的话……那不用说了，百分百是九头蛇。

    毕竟众所周知，九头蛇正统在神盾局。

    傅青海淡淡道：

    “这些就不劳你操心了，莱蒙先生，放心，我的行动不会牵连到汉默工业的，给我准备一辆空仓卡车，我现在就要出发。”

    内森·莱蒙说道：

    “卡车没有问题，昆汀先生，只是……那个，嗯……”

    内森·莱蒙斟酌着话语，有些犹豫迟疑。

    傅青海直接打断道：

    “在仓库里的实验桌上，有一份关于一种新型建筑材料的配方和制造原理，现在，马上，把我要的东西给我准备好。”

    “好的，昆汀先生。”

    内森·莱蒙干脆地一口答应了下来。

    汉默工业在这间实验室里是真的下了血本了。

    除了各种精密的数控机床、合金原料，甚至连很多国际禁运的放射性材料，什么镭-226呀、铀-238啊、钚-218啊之类的，都是一股脑儿地往实验室里运。

    因为傅青海要制造贝塔粒子，要制造冷核聚变反应堆。

    如果傅青海是个恐怖分子，要做脏弹的话，以汉默工业塞进实验室里的放射性材料的量，现在整个纽约市可能已经非常危险了。

    在过去，汉默工业不缺乏和超级反派们打交道的经历，贾斯汀·汉默雇佣超级恶棍们去偷东西搞破坏也不是一次两次了，面对这些穷凶极恶的坏蛋，汉默工业的态度依然是高高在上的，并不像面对傅青海时这么恭敬。

    傅青海在监狱里表现出了较强的实力（隔着手掌捏弯了金属叉子），作为一个超级恶棍倒是足够了，但远远不足以让贾斯汀·汉默对傅青海以礼相待。

    塑钢的第一条生产线已经投产了。

    汉默工业的第一块塑钢样品，在国际钢铁博览会上大获成功，吸引了很多下游制造商的兴趣。

    这才是汉默工业对傅青海的态度如此谦卑恭敬的原因。

    虽然傅青海觉得贾斯汀·汉默这老头多少有些贪得无厌了，但是他也知道，要想马儿跑，就得给马儿多吃草，目前来说，身穿青之壳动力战甲的傅青海已经完全具备了和贾斯汀·汉默撕破脸的能力，但是汉默工业用起来还挺顺手的，傅青海也就不打算撕破脸。

    给他们点甜头，继续吊着。

    很快，一辆银灰色的皮特比尔特587重卡就停在了仓库门口。

    这是一辆经典的美式重卡，长长的“铁鼻子”式车头，带有独特的循环型前挡泥板和直瀑型隔栅，卡车拖头后面挂着一整个标准集装箱。

    很多习惯欧式和中式平头卡车的书友可能对美式重卡没有概念，举个例子，变形金刚擎天柱的原型车就是皮特比尔特389。

    傅青海给了自己一枪皮姆射线，变成了一米九的样子，开着叉车，将一大一小两个封闭得严严实实的木板箱子放进了卡车后面的集装箱里。

    锁好集装箱门，傅青海跳上驾驶室，卡车汽笛鸣响，向着高速公路出发了。

    傅青海走后，内森·莱蒙带人进入仓库内，果然在实验桌上发现了一叠写得密密麻麻的纸，标题写着：

    “石垩的配方及制造原理。”

    这一叠纸很快就被扫描发送到了欧洲，出现在了贾斯汀·汉默的手里。

    此刻，贾斯汀·汉默身披浴袍，正悠然地躺在一张躺椅上，阳光灿烂，地中海温暖的海风轻轻地吹拂着。

    这不是一艘游艇，而是一整座漂浮在地中海里的超级别墅和移动基地。

    贾斯汀·汉默只看了一眼，就明白，傅青海之前所说的什么“被CIA抓去当实验志愿者，无意中看见了国防部的最新科技”，完全就是一派胡言。

    石垩，是一种战锤40K宇宙里人类帝国的通用混凝土材料，性能比地球上的各种标号水泥都要强。

    有多强呢？举个例子，巢都世界里，那些高耸在云层之上，深入在海底之渊的巨型巢都城市，就是用这玩意儿搭建起来的。

    贾斯汀·汉默一看到这张石垩的配方单就明白了，如果说塑钢还可以用“国防部有钛合金这种同类合金作为替代，所以没有公开塑钢技术”来解释，那石垩呢，国防部有这种超级混凝土为什么不自己大规模生产？

    所以什么在CIA实验室无意间窥见记录的技术资料之类的这种话，根本就是狗屁不通的。

    到现在为止，内森·莱蒙和贾斯汀·汉默都已经很明确了，这个昆汀·傅在实验室里，绝对不是在还原什么国防部的实验成果，他就是明摆着在利用汉默工业的科技设施来搞自己的东西。

    因为傅青海要求汉默工业提供的那些仪器设备和原材料，与混凝土八竿子打不着，半点关系都没有。

    但是此刻，当这份“石垩的配方及制造原理”摆在面前，贾斯汀·汉默无话可说。

    “唔……”

    贾斯汀·汉默脸上戴着一副太阳镜，摸着自己的下巴思索了起来。

    这个昆汀·傅，浑身都是秘密，很不简单呐。

    “爸爸。”

    这时，露天大游泳池的另一边，一个身穿暗红色泳衣的妙龄女郎款款走来，问道：

    “你在看什么呢？看得那么入迷。”

    “没什么，一份技术资料而已。”

    贾斯汀·汉默将扫描件折了起来，没有给女儿看到上面的内容，随手递给了旁边的侍者，说道。

    如果“还原国防部实验成果”是假的话，那么所谓的“实验项目负责人为罗斯将军”也应该就是假话了。

    可是，贾斯汀·汉默在通过军方内部的关系去查“霹雳将军”罗斯中将的时候，还真的查出了些东西。

    有关伽马射线和生化改造实验的一些传闻。

    罗斯将军似乎还真的在进行某种生化改造实验。

    啧……想到这里，贾斯汀·汉默又有些拿捏不定了。

    昆汀·傅所说的话，到底哪句是真，哪句是假？

    …………

