
确实如此，如果李辰是墨家的巨子，他怎么可能会接受朝廷的封侯呢？不过刘平顺转念一想，当日自己对李辰封侯的时候，李辰还百般推脱，更是不愿意上朝。这可以看得出来，李辰对这个逍遥侯的爵位并未看在眼里。

“不论那李辰是不是墨家的巨子，他是墨家的人应该是没有错的。”刘平顺说道，“所以你说李辰是冰雪银城的人，这肯定错了。”

“陛下，就算此事不是李辰设计的，可是此事皆因李辰而起。”萧北风说道，“若是没有李辰，只怕不会有那么多事。”

是因为李辰而起的吗？

若是这样说来，确实如此。如果不是想让李辰完全归顺自己，自己又如何会设计让人绑了紫芸，目的是要嫁祸燕王，使李辰怨恨燕王，断了他投靠燕王的念想。

可是谁曾想到，李辰虽然查出了蛛丝马迹，目标正指向燕王的时候，正要找寻证据的时候，他的人却被绑架了。

不仅如此，这件事情还将西征侯李涵给扯了进来，而起李涵还死于非命。

同时，李辰被发现在燕王的暗探点里，而且负责暗探点的客栈老板和自己安排在老板身边的人都死于非命。

这些事情都是自己所意料不到的。

“启奏陛下，庞太医有事来报。”就在刘平顺思考这些问题的时候，小太监从门外走进来，躬身禀报道。

李辰如今还在宫里接受太医的救治，庞太医正是负责给李辰医治的人，他来找自己，八成是李辰醒了。想到这里，刘平顺的脸才微微轻松下来，对小太监说道：“传。”

“传庞太医！”

一个五十多岁的老太医，小心翼翼地走进御书房，他看到天子后马上跪下说道：“微臣庞通叩见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

“好了，这里不是朝堂之上，不必如此多礼了，庞太医，你来见朕，是不是李辰苏醒了？”刘平顺见老太医还想继续行礼，不由抬手说道。

“多谢陛下。”庞通站起了身来，然后抱拳说道：“陛下，微臣无能，逍遥侯中的毒非常奇怪，全身没有丝毫的中毒迹象，可是任凭微臣如何呼唤他，他也不醒过来，而且他身上时而发热，时而发冷。奇怪之极。

微臣查遍了所有的医术都找不出来，逍遥侯到底所中何毒。微臣无能，还请陛下恕罪！”老太医说到这里又跪了下来。

听到这话，心情刚刚好一点的刘平顺的脸色顿时变得难看起来，他愤怒地说道：“废物，朕不想再听到这话，李辰如果三天之内不苏醒过来，朕就将你的脑袋砍下来。滚出去。”

他能不火吗？

前者是燕王不见了，后者是李辰醒不过来。

庞通看到皇帝发火，当下吓得面如土色，又听到皇帝这么说，哪里还敢多说什么，连忙叩头谢恩告退了。

庞通走后，萧北风忍不住皱眉，他看向刘平顺说道：“陛下，那李辰不是擅于医术吗？一个擅于医术的人，自己也中毒，而且还中了那么厉害的毒，看来，那个李辰的医术也不到家啊。”

听到萧北风这话，刘平顺忍不住说道：“丞相大人，你难道不知道有一句话叫做明枪易躲，暗箭难防吗？那李辰就算如何擅于医术，可是若是敌人是暗中下毒，他又如何防得了？他擅于医术，又不擅于用毒，怎么能够防得了小人的暗算？”

萧北风不知道为什么，他感觉今天皇帝似乎吃了火药一般，而且似乎很针对自己。他心里忍不住暗想，莫非我哪里得罪了他不成？

“陛下，奴婢有事禀报。”这个时候，徐德全突然间走进来，跪下说道。

看到徐德全脸色奇怪的表情，刘平顺不由皱眉，他看向萧北风说道：“萧丞相，天色已经不早了，丞相早些回府安歇吧！来人，送丞相回府安歇。”

“是！”旁边的小太监应声说道。

“微臣告退。”萧北风没想到天子会对自己下逐客令，他当下很识趣地告退了。

萧北风走了之后，皇帝又让身边的太监退下去。徐德全到刘平顺的身边，低声说道：“陛下，出事了。”

“什么事？”刘平顺听到这话，眉头一扬，然后问道。这么隐秘地对自己说这话，看来是燕妃那边出事了。

“燕妃娘娘不见了。”徐德全低声说道。

刘平顺听到这话，马上睁大了眼睛，然后站起身来说道：“你说什么？”

“今天晚上，去给燕妃娘娘送饭的小太监，进入地牢之后，发现地牢里根本没有人，燕妃娘娘不知道什么时候不见了。”徐德全说道，“奴婢觉得事情不对劲，就马上来向陛下你禀报了。”

这个消息，比燕王不见了，还让刘平顺震惊。

怎么可能？

刘平顺坐了下来，好久他才倒吸一口冷气。

“徐德全，你手底下的人，知道燕妃被关在地牢的人有几个人？”刘平顺阴沉着脸看向徐德全问道。

“陛下，就四个人，两个看守的，还有一个送饭的小太监，还有一个就是奴婢。陛下，你难道怀疑？”徐德全吃惊地看向天子问道。

“徐德全，那三个人呢？如今何在？”刘平顺看向徐德全问道。

“那两个负责看守的燕妃娘娘的护卫，因为燕妃娘娘不见害怕得自尽了。那个负责送饭的小太监，如今被卑职关在地牢里。陛下，这三个人，都是跟随卑职多年的心腹之人，卑职觉得他们三个人不会是燕王的人。”徐德全忍不住说道。

“燕妃住的地方，里里外外都布满了暗探，你说一个大活人就这样丢了，没有内鬼，朕怎么相信？徐德全，这件事情，你必须给朕一个交代。”刘平顺愤怒地说道。

“陛下，那些暗探和护卫根本不知道燕妃娘娘被关在地牢里。他们不可能是内鬼。不过，卑职听人说，今天中午的时候，忠义侯的世子白云，在府里大闹了一场，还将门房太监打伤了。这件事，会不会和燕妃娘娘不见这件事情有关？”徐德全害怕得缩了缩头，然后低声问道。

刘平顺有些不敢相信自己的耳朵了，他忍不住问道：“你说什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951713"  chaptername="第七十二章：刘平顺的愤怒（二）">加入书签</a>
</div>
