    册子发下去，敖荣回到自己的位置，敖罡开始正式上课。

    “这本书，就是格斗课的基础内容，以你们的悟性，应该都能看懂。”

    “但怪物不是人类，除了人形，还有各种奇形怪状的生物，不要死学，而要将格斗技灵活运用在每一场战斗中。”

    “所以本课的主要内容是对靶练习、捉对实战和对怪实战，学校会找来怪物帮你们练习的，但在这个过程中，你们要一直佩戴控制手环。”

    “所有的练习，都以实战为标准，无论是空手还是持械，放心，带着控制手环的你们，打不死对方的，放开手厮杀就行了。”

    “过于基础的问题我不过多赘述，接下来我会讲解这个小册子空手格斗篇的要点，之后开始开始第一次对靶练习。”

    之后，敖罡开始讲解《格斗人才之友》册子内记录的格斗技巧要点。

    敖荣听得昏昏欲睡，这些他早就不知道学过多少遍了，但韩羽却聚精会神地听着，不时还低下头做记录。

    在第六小节，韩羽还看到了敖荣刚刚用出的那一招，名字就是铁山靠，取材于古武八极拳法，独特的发力方式结合玩家体质，在副本中几乎可以发挥出不输低阶技能的威力。

    “这就相当于领悟技能啊。”韩羽没想到手中取名废材的书，还真有点东西。

    一个小时后，敖罡将所有空手篇的要点讲完。

    合起书册：“讲课就到这里，休息十分钟之后，对靶练习。”

    说着话的时候，手中一支粉笔飞出，直接砸向了韩羽身边的敖荣，已经快流下口水的敖荣猛地睁开眼睛，单手接住粉笔。

    “老师……”话还没说完，另一只粉笔砸中敖荣的额头，粉笔瞬间碎成粉尘，在敖荣额头上留下一个红点。

    “嘶~”敖荣倒吸一口凉气，看起来应该挺疼的。

    “这点攻击都接不住，单手防御加练半小时。”敖罡冷冰冰的声音响起，敖荣只能发出一声哀嚎。

    “韩羽，有什么不明白可以问我。”没有理敖荣的反应，敖罡朝韩羽说了一句。

    “好的，老师。”韩羽直接拿着书册站了起来，他的基础不如其他人，的确还有些地方不明白。

    十分钟之后，在教室中间升起一个机器人形，正好站在每人前面。

    敖罡站在韩羽身前，给立靶设置了模式，标靶开始在面前的一米的范围内快速移动。

    “击中要害一百次结束，被击中身体不能超过一百次，一个小时内完成。”

    敖罡说完之后走到敖荣身边。他的人形标靶则是被设置成了攻击模式，不断朝着前方出拳。

    “不准后退，击中要害五十次，被击中身体不能超过五十次，时限一个小时。”

    之后敖罡根据之前的战斗，为每个学生选择了训练模式。

    这标靶看起来没有智慧，可能正因如此，移动和攻击完全没有规律，但还是被韩羽找到一丝破绽。

    这机器的防守似乎的近身防守并不严密，韩羽一个低配版铁山靠近身，以寸拳的发力方式连续攻击胸口，勉强可以达到击中要害的力量标准。

    然后迅速退开，寻找下一次攻击机会。

    只是用了几次之后，这标靶一个闪身躲开韩羽的铁山靠，攻击韩羽的左侧下肋。

    “这不是我的招式吗！”韩羽大吃一惊，这机器人简直有点智能啊，几次之后就找到自己的破绽了，躲避不及的韩羽判定被击中要害。

    “遇到比你速度更快的对手，可以试着用你超强的反应力找到对方攻击的弱点。”

    走到韩羽身边敖罡适时发出提醒。

    “嗯。”韩羽点头，不在一味的以快打快，而是仔细观察这个机器人形的攻击缺陷在哪。

    敖罡就这么在教室中走动，不时地发出提醒。

    五十一分钟后，韩羽被击中了七十二次，击中假人要害一百零七次，勉强及格，但整套衣服已经被汗水浸湿。

    而另一边的敖荣看起来比自己还虚弱，气喘吁吁，比韩羽提前一分钟结束战斗。

    他的要求虽然比韩羽低，可假人的攻击速度跟自己这个简直不是一个等级，而且敖罡还给他设定了不能后退，大多时间敖荣只能被动防守，或者单手挡住攻击，趁着空档攻击。

    韩羽扫视着教室，已经完成要求的只有六七人，大概是韩羽的要求比较简单，他完成的速度并不慢。

    已经完成的人中其中就有齐铭，他似乎已经结束了一会，脸上还有汗渍，但已经恢复了正常状态。

    “韩羽，你的天赋很不错，希望之后可以跟你对战。”

    韩羽点头：“要不了多久。”韩羽感觉自己已经有点找到感觉，怎么才能将影刃螳螂的天赋变成自己的实力。

    回去准备再用几次天赋共享，体会一下影刃螳螂的攻击方式。

    一个小时后，所有学生都已经完成了自己的任务。

    “今天就到这里，排名后三的，敖荣留下加练，其他人可以离开了。”

    一节课将近两个半小时，正式结束。

    敖荣愤愤不平，自己明明也是前几名完成要求的，还要被当成差生留下加练。

    韩羽拍了拍他肩膀，笑着走出了教室。自己没挨揍，今天已经够满意了。

    上午的课程算是结束了，下午韩羽则是去了元素学院。

    本来他以为这些基础课程可上可不上，但是一上午的课程下来，觉得还是有不小的收获的。

    可是下午的课程是面对二转职业的细化课程，而且没有召唤师课程。

    韩羽只能转身去了应雨竹的办公室，他已经通过应雨竹申请了查看许岚的手札笔记，估计现在结果已经出来了。

    在选择学院的时候，韩羽按照约定选择了应雨竹作为自己的导师。杂院导师则直接是院长张毅负责，战争学院还没有选择，不过韩羽现在觉得敖罡就挺适合自己。

    他需要的就是格斗技巧，高阶的细分职业课程，对他反而没有那么重要。

    敲响办公室门，里面传来应雨竹的声音：“进来吧。”

    韩羽推门进去：“导师，我想问一下查阅手札的申请通过了吗？”

    “韩羽同学啊，先坐。”应雨竹示意让韩羽先坐下来。

    “已经通过了，但在这之前，先把答应的东西给你。”应雨竹从抽屉中拿出一个檀木小盒。

