    <!--go-->    另一边。

    此时维果，正在前往机场的路上，突然电话铃声想起。

    维果看到电话号码，发现是帮派驻地的人打来的，立马按下了接通键。

    “维果，有人杀到帮派驻地了，现在除了我和塔那6人守在负一层，厂房内的其他兄弟已经都被杀了，现在需要支援。“

    听到电话里传来的话语，维果脸色一僵，咬牙切齿道：“该死的夜魔！”

    “我立马派其他人赶往驻地进行支援，你们6人坚守住，约翰应该没有携带破开防盗门的武器。”

    此时外面的天空电闪雷鸣，一副暴风雨随时到来的景象。

    显然对于帮派驻地的始作俑者是谁维果并不知道，但是想到之前自己打给约翰·威克的那通电话，虽然这通电话让自己出了气，但是也严重挑衅了对方。

    虽然电话那边的手下没有说袭击他们的是谁，但是他认为应该就是约翰·威克做的。

    此时，车队拐了个弯，距离机场已经不远，维果拿着电话，刚准备派人支援。

    电话还未拨通，就通过后视镜看到，车队后面出现了一个尾巴。

    正是驾驶者黑色道奇的约翰·威克赶了上来。

    看到这一幕的维果脸上更加难看，骂道：“混蛋！”

    此时约翰·威克开着那辆大陆酒店送的黑色道奇车，一路风驰电掣，油门都恨不得踏进油箱里，终于在维果等人即将到达直升机机场时赶了上来。

    一个漂亮的漂移加甩尾，约翰·威克驾驶的道奇带起一片沙尘，然后一个加速终于看到了维果·塔拉索夫的车队。

    约翰威克长长吐出一口浊气，终于赶上了。

    此时维果·塔拉索夫赶紧调出阿布然·塔拉索夫的电话号码拨打了过去，坐在副驾驶的帮派顾问艾维转身看了一眼后面的车，然后对着司机道：

    “妈的，开快点。”

    “直升机就在前面，加速，快点走。”

    此时阿布然·塔拉索夫的电话已经拨通，维果吩咐道：“阿布然，你现在赶紧带着手下的人，去布鲁克林的帮派驻点，那边有人袭击，你多带些人手去支援。”

    “大哥，是夜魔吗？”

    显然阿不然也是知道，因为侄子的原因，大哥已经和约翰·威克干了起来。

    维果·塔拉索夫转身看了一眼身后追击来的道奇车上面的驾驶员，回答道：“不是他，夜魔在我这边。”

    听到自己大哥维果若此说，阿布然暗自松了一口气，然后回答道：“你放心，我肯定将过来找事的家伙碎尸万段。”

    交代好了事情后，维果放下电话，又看了一眼后面开车紧跟着的约翰·威克，随后坐在车上闭眼，深深地吐出一口气。

    ······

    另一边。

    布鲁克林的郊区厂房内。

    望着眼前的防盗钢门，夏洛特·道尔轻轻的敲了敲，发现防盗门的厚度足足有十公分，随后从系统空间中取出了起爆符，怕一张的威力不够，更是足足取出了十张。

    不是舍不得用更多，而是考虑到这个废旧厂房的抗炸能力，到时候别不是炸防盗门而是炸整栋厂房了。

    主要还是没有招募到掌握了螺旋丸的漩涡鸣人，不然直接一个螺旋丸，什么狗屁防盗门，哪里需要这么麻烦，直接暴力破开。

    至于自己掌握的千鸟，看着十公分厚的钢板，他可不想像佐助一样，手插在上面，拔不出来。要知道门后面可不是死人，手卡在上面是会被人用枪扫射的。

    不再纠结这些，夏洛特·道尔开始按照结界法阵的技能，将起爆符以特定的顺序，贴在防盗门的各个角落。

    此时防盗门内的几人，听到没有什么动静，还在猜测是不是对方没有办法打卡防盗门而选择撤走了。

    结界法阵是夏洛特·道尔从中忍海野伊鲁卡那里获得的技能，能够将多枚起爆符，通过结界阵法串联起来，布置成陷阱，技能威力则是根据起爆符的多寡决定。

    布置的陷阱在敌人踏入的时候就会自动引爆，也可以选择主动引爆。

    贴完所有的起爆符，布置好结界法阵，夏洛特·道尔走出入口楼梯，来到外面，背靠着墙，防止水泥墙体因爆炸迸溅过来。

    只见夏洛特·道尔双手结了一个寅印，嘴里喊道：“爆！”

    结界法阵瞬间启动，起爆符顷刻间燃烧爆炸。

    “砰！”

    十枚起爆符的威力异常巨大，整个大楼都是一阵晃动，无数的尘土落下，要不是厂房比较牢固，炸的的也不是承重墙，怕是大楼瞬间就会坍塌。

    此时负一楼里面一阵哀嚎，起爆符爆炸的瞬间，直接将这防盗门轰了进去，门后的6名守卫其中三人因为就站在门后，直接被冲击波带进来的防盗门当场拍死。

    其他几人也被飞溅进来的石头砸的不轻。

    夏洛特·道尔见负一楼的路已经被打通，便不在停留，直接手持苦无就进入其中，此时塔那受伤并不严重，看见来人就要开枪射击，只是还未来得及扣动扳机。

    夏洛特·道尔就出现在他身侧，反手就是一个背刺，苦无插进了喉咙，瞬间就被击杀，随后身影闪烁，来到一名被石块击伤的守卫面前，苦无对着他的心脏位置就是一送。

    “扑哧”

    刀刃入肉的声音，下一秒，夏洛特·道尔抽出苦无，向着第三名守卫而去。

    从爆炸到现在，时间仅仅过去了两秒钟，本来还是6人的守卫小队就剩莫得还完好无所，因为之前跑去打电话，他既避开了防盗门，也躲过了石块的飞溅。

    但是眼前发生的一切，却对他造成了太大冲击。

    “魔鬼！”

    莫得一边大喊，一边扣动突击步枪的扳机，子弹向着夏洛特·道尔富所在的方向倾泻而出。

    此时只见夏洛特·道尔拿着苦无的手臂飞快的挥舞，瞬间出现无数的残影。

    一颗颗飞来的子弹，全部被劈飞。

    很快莫得突击步枪中的子弹就被打完，发出卡壳的声音，刚要伸手去拔腰间的手枪，一枚苦无瞬间飞来。

    “嗖！”

    苦无直接贯穿了莫得的喉咙，然后身子一顿，便向后倒去。

    自此，整个厂房内的俄罗斯黑帮人员全部被夏洛特·道尔屠戮一空。<!--over-->

