    风平浪静的海滩，谁也不会想到。

    在昨天，这里曾经发生了一场可怕的灾难！

    柳裕安静的站在海边，昨天假面骑士亚极陀(贺辰)和深海之神战斗的痕迹，已经被海水重新淹没。

    柳裕看着眼前的场景，心中却是惊叹着亚极陀的伟力

    虽然柳裕不知道，昨天的怪物(深海之神)到底是什么东西。

    但那时候，深海之神所爆发出的神力威压，就能让三级觉醒者瞬间失去战斗能力。

    这样强势而又恐怖的威压，让柳裕在惊恐之下，不由想起了某个传闻。

    那是觉醒者，超越五级的传说。

    但就是这样的存在，都败在了假面骑士的手上。

    柳裕喃喃道：“假面骑士，你到底是何方神圣？”

    柳裕惊叹于亚极陀的实力。

    而实际上，其实是假面骑士亚极陀.惊涛形态，上善若水的能力，将深海之神愤怒的神力磨灭。

    让深海之神丧失了战斗力，变成了一个手无缚鸡之力的神明。

    假面骑士亚极陀，这才能战胜深海之神。

    换句话说，就像是属性克制一般。

    深海之神再强，被亚极陀克制了，那也就只有输的份。

    就跟蜘蛛子，蜘蛛线里，一百多级的魔王，看见十几级的勇者，谨慎的不得了。

    哪怕十几级的勇者，在勇者称号的加持下，都有可能干掉一百多级的魔王。

    古话有云：武功再高，也怕菜刀。

    实力再强，也怕克制！

    “局长。”

    这时候，徐辉的声音，打断了陷入沉思的柳裕。

    柳裕看向徐辉，问道：“都处理好了吗？”

    昨天妖魔袭击沙滩，除了觉醒者，还有许多普通人都在场。

    为了防止引起恐慌，以及其他一些不坏好意的谣言。

    柳裕身为临水市特办局的局长，必须做好万全之策。

    徐辉点点头：“都已经交待清楚了。”

    听此，柳裕“嗯”了一声，又是道：“把昨天在沙滩战斗，那几名觉醒者都记录一下，以及我们的特办员……”

    说到这里，柳裕停顿，他看着前方的海面。

    海面上，船只的碎片早都已经被打捞干净。

    柳裕继续道：“他们都是我们临水市的英雄。”

    为守护城市而战，为守护人民而战！

    就算是在弱小的觉醒者，当他为了保护人民群众，为了守护自己的家园，义无反顾迈出那一步的时候。

    那就是当之无愧的英雄！

    起码，是一部分人的英雄。

    “好了，我们回去吧，高层那边，应该也差不多知道临水市发生的事情了。”

    不时，柳裕转过身，朝着外面走去。

    徐辉赶紧跟上。

    昨天的战斗，事态紧急。

    夏博士动用自己的特权，联络了特办局高层。

    深海之神和假面骑士亚极陀战斗的画面，都已经被上报。

    等会，华国特办局的会议将再次开始。

    这次会议的主题，依旧是围绕着假面骑士。

    ……

    “假面骑士，身份未知，来历未知，在三个月前第一次出现在临水市的美食街，消灭了三只一级巅峰妖魔疾走黄豹。”

    “之后，在特办局的调查下，关于假面骑士的事情一无所获。”

    “他就想是一团迷雾，说不清道不明，谁也找不到他。”

    “但就在我们以为，假面骑士只是昙花一现的时候，在万教世界的雪原，假面骑士再一次出现。”

    “那次，假面骑士独自干掉了雪原上的凶煞教派主教霸王，并结束了那场正邪大战，让我们觉醒者，也得到了不少好处。”

    “而在一个月前，兽化教派侵略整个华国，临水市也收到了兽化教派的打击。”

    “那次，假面骑士如天降神兵，以一己之力，粉碎了临水市城外，兽化教派的阴谋。”

    “自此起，在临水市，假面骑士被称为临水市黑暗中的守护者。”

    “而就在昨天，一个可怕的怪物，率领着无数海洋妖魔，突袭了我临水市西区的度假胜地。”

    “在这千钧一发之际，假面骑士再次登场。”

    “他阻止了怪物的袭击，保护了整个临水市的安全，我也被他所救。”

    会议室内，柳裕侃侃而谈，叙述着自己对于假面骑士的所有认知。

    在柳裕身前的，是两道视频画面。

    在画面上，是华国特办局的高层，以及地星大联邦的一名人员。

    当初说过，为了阻止万教世界邪教入侵地星。

    全世界的国家联合在一起，组成了地星大联邦。

    地星大联邦，专门负责各国之间的稳定运转，以及万教世界，觉醒者基地的事情。

    而特办局，则是专门负责保护地星上，人民群众的安危。

    简单来说，一个对外，一个对内。

    而假面骑士，在地星和万教世界都出现过，所以特办局高层和大联邦的人员，都一同通过视频电话，来参加这次的会议。

    “另外，我们临水市的都市传说，黑暗中的远光灯，我觉得说的应该也是假面骑士。”

    “而在假面骑士，到底是使徒还是觉醒者，这一点上。”

    “在经历，以上这一系列的事情后，我觉得假面骑士应该是盔甲类的传承觉醒者。”

    柳裕郑重道：“有句话叫做，非我族类，其心必异。”

    “如果是一个使徒，不可能这样保护我们临水市。”

    “所以我觉得，假面骑士应该是觉醒者，只是不知道用什么方法，得到了使徒的传送阵。”

    众所周知，假面骑士可以任意使用传送阵。

    而假面骑士保护人类，也做不了假。

    柳裕道：“以上，就是我们临水市特办局，对于假面骑士的大致了解。”

    听完柳裕的这段话，特办局高层和大联邦人员，都是若有所思的点点头。

    先不说，假面骑士的身份和来历。

    柳裕对假面骑士是觉醒者的猜测，他们觉得还是很有几分道理的。

    从视频中，特办局高层和大联邦人员，看着柳裕所发来的信息资料。

    只听大联邦人员啧啧道：“柳裕，你们临水市，最近还真是多灾多难啊！”

    特办局高层也是点点头，接话道：“没错，其他城市一年发生的事情，都没有你们临水市，几个月发生的事情要丰富。”

    “……”柳裕。

    你们这话是啥意思？

    我临水市不就最近有一点点倒霉。

    用的着说的这么直白吗？

