    “滋滋滋！”

    “轰！”

    刺耳的电流声和不时响起的爆炸声，在战场上爆发了出来，寒冰覆盖住地面，火焰在其上雕刻出了一个颇为复杂的圆形阵图，那“圣神”虽然有些警惕，但是却并不明白凌泽这是在做些什么。

    “好，准备工作已经完成，大幕即将拉开，一场华丽无比的演出，就要开始了。”

    凌泽双手合十一拍，利用帝具的力量，他迅速无比的刻画出的炼成阵，将会一次性解决掉那在炼成阵之中站着的“圣神”分身。

    “滋滋滋！”

    炼成光芒闪烁，结合了炼金术和炼丹术两种使用方法的这炼成阵，让凌泽不用再贴身的去触发，而是可以直接远程操控。

    炼成阵之中的寒冰消融，迅速的沸腾消散，而那些“圣神”分身的皮肤，也是以肉眼可见的速度，迅速的失水干瘪了下去。

    这炼成阵就像是一个大蒸炉一般，将那在炼成阵范围内的所有水分都完全蒸发，或者不应该说是水分，应该说是液体更加的合适一点，因为那些“圣神”分身，直接是被蒸成了干尸一样的东西。

    “滋滋滋！”

    炼成阵调动着大地自然的力量，仍然在发挥着作用，而那本来还在奋力挣扎，想要逃离这个被凌泽圈出的圈子的“圣神”分身们，此时已经是彻底的失去了行动能力，那些庞大的“圣神”分身，一个个的干瘪成了骨架，倒在了地上。

    “滋滋~”

    炼成阵逐渐的平息了下来，但是凌泽没有第一时间上前去查看战果，他也制止了那些大着胆子想要向前来的圣殿骑士们，因为这片区域暂时的还处于生人勿近的状态。

    一般人如果靠近的话，大概率直接就会被蒸到脱水的地步，这还是运气好的，运气不好直接蒸死也是完全有可能的。

    不过想要靠近这里也没有那么的简单，毕竟只是逸散出去的高压蒸汽，就已经足够让那些骑士喝一壶的了，所以没人自讨没趣的上去送死，大家都老老实实的听从了凌泽的吩咐，远远的在一边站着。

    “差不多了。”

    凌泽看那炼成阵的效果和后续影响消散的已经所剩无几，便主动的带着众人靠近了那一地的干尸，这是一个他设想好的过程。

    这些“圣神”的分身已经死的不能再死，而让这些曾经的信徒们，亲手去感受一下他们的“神明”的死亡，对于粉碎他们心中那残余的信仰和奢望，有着很大的帮助。

    果不其然，那些圣殿骑士和教士们，很快的就接受了这个残忍无比的事实，他们这一次是彻底的接受了，不像之前一样，还有人心存侥幸，想要再观察观察。

    “我想你们应该都已经明白了，你们现在的命运，已经和我彻底的绑在了一起，你们的圣神已经把你们列入了死亡名单，两面三刀的下场，就像那个家伙一样，你们别无选择，只能跟着我行动。”

    现在的情况对这些骑士和教士们来说，其实要更加的严峻，之前也许他们还可以留下来，但是事到如今，在“圣神”已经知晓了一切的情况下，他们除了跟着凌泽离开这里，已经是别无选择。

    呜姆帝国已经没有了他们的容身之地，除非凌泽杀掉那个“圣神”，彻底的铲除这个圣教，否则他们留下只有死路一条。

    “我们会听从您的命令的，我们一定要铲除那个怪物！拯救那些被愚弄的同胞！”

    这一次，做出了表态的是约尔和德怀恩，他们两个的态度很是端正，要比之前的那个被杀的神父靠谱太多太多了。

    “你们应该已经明白，我的目标是什么，到时候，希望你们能够做出正确的选择。”

    凌泽脸色严肃，而周围的这些圣殿骑士和神父们，也都是不由得跟着更加严肃了起来。

    因为凌泽之前和那个“圣神”之间的对话，明显是都被他们给听到了的，而看凌泽现在的这个态度，他之前所说的要征服世界的话，显然并不是在开玩笑而已。

    “如果您能够在呜姆人的面前，揭穿那怪物的真面目，将呜姆人从那怪物的奴役中解放出来，那您自然拥有统治呜姆帝国的资格。”

    对于凌泽的这句话，约尔和德怀恩都是主动的表明了他们的态度，其实他们对于这一点会这么的看得开，主要也是因为这边和帝国那边是完全不同的状态。

    呜姆帝国这边的王室，都是要得到“圣神”的允许之后，才能够进行加冕的，其实从各个地方的管理者，都是教堂的神眷者这一点也可以看出来，这边的皇室是真的没什么权力，说是个摆设也没什么太大问题。

    这呜姆帝国完全是个神权国家，圣教掌握着国家的最高权力，而那位“圣神”看样子也是个闲不住的家伙，从他那么快就派分身赶过来这一点，大概也能猜到。

    所以一旦宗教信仰破灭，那么呜姆人对国家的归属感也会直线的下降，远不如帝国那样的高度中央集权制度，也算是各有利弊，但相对来说，帝国还是要更稳定一些，尤其是在有帝具【护国机身·至高王座】作为传承保障的情况下。

    “放心吧，我肯定是要回来干掉那个家伙的，而现在我们要快点离开这里，你们的圣神说不定已经亲自赶过来了。”

    既然已经把这些人彻底的拉到了自己这边，凌泽也没有再多停留的打算，就像他所说的那样，这个“圣神”保不齐还真的已经自己动用真身向这边赶了过来。

    毕竟被他给那么简单的虐杀了一堆分身，凌泽觉得那个高傲自大的家伙应该忍不了。

    “是，大人！”

    在给自己做好了心理建设之后，约尔和德怀恩立刻进入了状态，他们立刻开始调动起来大家，而有这两个人作为主心骨，这些骑士和教士们倒是很快就行动了起来。

    一行人浩浩荡荡的前行，路上又陆陆续续的有人加入了进来，其中不乏一些在旁边见证了这一切的呜姆帝国的百姓。

    毕竟凌泽刚才的那阵势实在是太夸张，有平民看到之后主动上来询问起来，在那些神父和骑士们的一通讲述下，不少的平民百姓选择了相信这些管理者们。

    而在路上经过的别的教堂，自然也都是被凌泽全部用相同的办法给收服了。

    相比之下，有神眷者的要更好收服一些，毕竟他们是亲眼所见，不信也不行。

    而那些没有神眷者的教堂，则是全靠这些曾经在神眷者身边工作的骑士和教士们劝说，然后大家聚集在一起，再到一个有神眷者的教堂去共同见证真相。

    一路走下来，当大部队离开了呜姆帝国之后，他们的队伍已经聚集的很庞大了，并且还是鱼龙混杂，什么人都有，各个地方的骑士、神父和平民百姓们混杂在一起。

    他们这些人进到帝国的境内之后，直接就可以自己划出来一个城市生存了。

    而因为已经扫荡了西方异民族的居住地的原因，所以现在西北方面还真不缺地方，到时候直接划出一片地给这些人生活就可以，还可以让他们来开发一下这片野蛮荒地，比给那些西方异民族的野蛮人糟蹋强多了。

    而在大部队前行到了原先西方异民族的地盘之后，他们很快的就遇到了这片土地上的新主人，也就是西北军的人。

    西北军的哨骑在看到了这怪异的大部队之后，一边快速的派人回报，一边继续跟着大部队，想要弄清楚他们这些人到底是来干什么的。

    要说是来打仗的吧，这老弱妇孺的都带着，怎么看怎么像是逃难的，要说是逃难的吧，那些全副武装的骑士们和神职人员，怎么看怎么像是有备而来的样子。

    直到凌泽的出现，那些哨骑们才从迷糊中醒悟了过来，而这个时候赤瞳、黑瞳他们，也已经是带着大部队赶了过来。

    这姐妹两个人倒是对凌泽的到来有所预料，虽然如此，但是当真的看到凌泽之后，她们两个也都是很激动，毕竟凌泽之前交代的那些话实在是太吓人了，就好像他真的要再次的消失了一样。

    和赤瞳、黑瞳一起过来的，还有本来在陇西郡大本营的纳哈修，他也是因为凌泽的问题赶过来的，赤瞳和黑瞳给他传回来的消息，实在是有点太离谱了，他必须要亲自来这边确认一下才行。

    “这些人是什么情况？凌泽，是西方王国的人吗？为什么跟着你来到了我们这里？”

    纳哈修的关注点，被跟着凌泽一起来的那大部队给吸引了过去，他显然很是在意那些陌生的面孔，这个在原著中跟西方王国有所纠缠的男人，今生还没有去过西方王国呢，所以难免会更加新奇。

    赤瞳和黑瞳姐妹两个，倒是都已经对那些西方人没什么好奇的了，她们两个更好奇的是，为什么要去找那些骑士、教士麻烦的凌泽，反而是带回来了这么多的人。

    凌泽简单的把事情的前因后果交代了一下，事情还算是比较好理解，三个人听完之后，看向那些跟着凌泽逃难过来的呜姆人的眼神，顿时就变得有些同情了起来，毕竟整个国家都被一个怪物给统治着，这可是比帝国还要惨的多了。

    “带着他们离开，安顿好他们，他们可以成为我们的战力，以后也会大有用处。”

    凌泽拍了拍纳哈修的肩膀，把这个任务交给了他，他相信对方一定能够处理好的。

    “然后你们现在首先要做的事情，就是快速的离开这里，而且最近都不要靠近，直到我回去找你们，如果这里发生了战斗的话，等战斗结束之后，你们可以尝试着派哨骑来探查一下，但不要莽撞。”

    凌泽没有等赤瞳、黑瞳、纳哈修说话，接着又交代道，他要在这里等一段时间，那个“圣神”说不定会追到这边来。

    “是那个圣神吗？凌泽，你能够对付得了他吗？”

    赤瞳有些着急，对于那个拥有未知力量的“圣神”，她们并不够了解，因此要更加的忌惮。

    “有一定的把握吧，就是我可能也会受很严重的伤，不过他应该没有想象之中的那么强大，说不定应付起来会很轻松。”

    凌泽耸了耸肩，敌人越是未知才越是恐怖，而在经过了这几次的间接交手之后，凌泽对那个“圣神”已经不是太忌惮了。

    再说了，现在这里是他的主场，而且周围也已经被清理了一边，没有什么生命留存了，那“圣神”也会少一些养料，这多少会让战斗的过程变得轻松一些。

    “可别死了。”

    纳哈修伸出了手，和凌泽握了握拳，留下了一句叮嘱，随后他便干脆的转身离开，去完成凌泽交给他的任务了，凌泽已经告诉了他，该去和谁沟通，所以纳哈修直接的走向了约尔和德怀恩，一个负责翻译的神父已经在那里等着他。

    “凌泽哥哥，加油！”

    知道自己帮不上什么忙，黑瞳只能是为凌泽默默的加油，而凌泽则是笑着揉了揉她的脑袋，回复了她一句“一定会的。”

    “去帮纳哈修吧，快带着大家一起离开。”

    收回手，凌泽转头对着心情低落的赤瞳说道，这个时候给她安排一点事情做，是最好的帮助她走出那种自责状态的办法。

    “嗯，你放心吧，我们肯定会处理好这些事情的，你不用担心，专心的对付他。”

    赤瞳抬起头，看着凌泽认真的点头说道，她做起事情来认真严肃、一丝不苟，完全没有平常的那种天然呆的状态。

    “当然，交给你我就放心了。”

    反正纳哈修已经离开了，凌泽自然是脸不红心不跳的就把这句话说了出来，害，哄女人嘛，纳哈修一定可以理解的。

    在安抚好了自己的几个亲近之人以后，凌泽便独自留在了这里，而纳哈修和赤瞳、黑瞳，则是带着大部队继续向帝国那边前进，等他们离开之后，凌泽开始了自己的战前准备，他开始刻画炼金阵。

