    看完这些内容后，江润顿时就麻瓜了。

    入侵黑山主城？！

    这不就等于是袭击恶魔大本营吗？

    而且，任务提示上也只是说光明祭祀在黑山主城内，具体什么位置也不清楚，这需要调查。

    总之，这个任务非常难。

    一想到城内那大批地狱生物江润就很头疼。

    不过，任务内容也透着古怪。

    带出光明祭祀的尸体也算任务完成？

    天堂要一具尸体做什么？

    而且，神秘的黑瓶子，又是什么？

    ……

    老牧师打断了江润的思考：

    “年轻人，你现在可以获得魔法，并接受中级虔诚修养。天堂的任务有一定的难度，但当你感受到这股力量时，你会觉得，为光明付出一切都是值得的。”

    按照恩佐的话，江润站在了祈祷神像前，伸手触摸上面的魔法书。

    顿时，神像上投下一道金光，将他笼罩在其中。

    接着，一个虚影从神像上出现，那是闪耀着圣洁光芒的女子，她长着三对洁白的翅膀，每一次翅膀煽动都会有如雨一般洒下的金色璀璨花瓣，厚厚的光明圣经在她手中翻动，有轻轻吟唱的声音传来。

    月光教堂内一片神圣，温和的声音不断传出：

    “虔诚修养，开始。”

    “光明虔诚者，神的光辉就要降临了，你将得到馈赠。”

    话音尚且萦绕在教堂上空，一道光柱从神像上喷薄而出，直直投射到江润身上。

    一开始是一种暖洋洋的感觉，突然，一丝疼痛出现，接着痛楚不断放大，身体里面像是有东西在被敲碎！

    然后搅动，又被治愈，重组。

    经过了一段难熬的时间后，一种难以言表的舒适感传来。

    等江润睁开眼睛的时候，女子的身影已经消失了。

    “叮！”

    “夜江南，中级虔诚修养结束，你的光明体质得到塑造，当前：中级！当前体质的光明魔力回复速度将是均衡水准的两倍。”

    “你吸收了少许圣光，等级提升。”

    “当前等级：4级。”

    同时，一卷银色的魔法卷轴出现在石雕的光明魔法书上。

    拿起卷轴，打开。

    1级魔法：光明之火。

    江润看了一下介绍，这个魔法比较奇特，它并不是那种扔出去的火球，而是具备特殊的附着性。

    比如手中有一把剑，那么就可以把光明之火附着在剑上，那么伴随着剑的劈砍，光明之火便能附加灼烧伤害。

    对于黑暗、邪恶类生物，伤害效果会显著提升。

    老恩佐在一旁说道：

    “光明魔法书具备神职甄别，对于体内隐藏的不同神职，它给予的魔法会有很大差异，如果是传统的光明牧师，那么学到的一级魔法大概率就会是治疗术。如果是红衣主教，那么能学到的一级魔法就会是小火球术。”

    “圣裁者这个职业的魔法难度很高，可是威力却不俗。”

    “年轻人，在学习魔法的道路上，必须有足够的耐心。每一位圣裁者，他们都是苦修士。”

    “另外，你需要注意。”

    “你手上的卷轴并不是永久卷轴，它是无法传阅的，如果有第二个人看到卷轴上的内容，那么它上面记载的魔法就会消失，变成一卷空白卷轴。”

    ……

    又和老牧师聊了一会，也没有套到什么有用的信息。

    当江润离开月光教堂的时候，里面又恢复了往常的宁静。

    虔诚修养给江润一种很特殊的感觉，他现在很想知道现实中自己的身体怎么样了。

    不过，事情没有办完，现在不太合适。

    教堂外，张强还在那里。

    烟雾缭绕，萧瑟的感觉没有褪去。

    看到江润过来，他苦涩一笑：

    “兄弟，魔法拿到了吧？”

    “嗯。”

    “那你现在是不是打算去东部天堂主城找组织？”

    让青年意外的是，江润摇了摇头。

    “不是的，我接了A级任务。”

    “什么！”

    张强不淡定了，他一下子蹦了起来：

    “富贵兄弟，我刚才可是提醒你了，任务不能接！那根本完成不了！”

    “我一个B级任务，内容竟然是让我入侵地狱黑山主城，然后从恶魔大殿里面带出来3具第二梯度生命以上地狱职业者的尸体。”

    “进入恶魔城堡，然后杀魔将，这TM怎么可能嘛！！”

    张强原本是无比绝望的，但在看了江润一眼后，貌似感觉到这是一个比自己更惨的人，他很萧瑟的脸上竟然出现了一丝安慰式笑容。

    “江，江兄弟。”

    “你接的A级任务，该不是会让你入侵地狱吧？”

    江润比较平静地说道：

    “入侵地狱不至于。”

    “但是，比你稍微难一点。”

    “我可能要把恶魔主城掀翻才行。”

    ……

    青年双眼发直：

    “我一直觉得自己头铁，但我现在发现，你比我头铁多了。”

    “有我的提醒下，你还敢接A级任务，佩服！”

    他开玩笑道：“我是没什么希望了，等你把恶魔主城翻过来，魔将什么的肯定死完了，我去捡尸，可能任务就完成了。”

    可是玩笑归玩笑，想到自己的任务，张强还是心塞的不行。

    “江兄弟，我知道你心里苦，别挺着，来一根吧。”

    “我从城内的NPC手上买的兽烟，听说产地是沼泽，很带劲。”

    江润没有接他的话茬，而是问道：

    “你经过虔诚修养了吗？”

    “嗯，是低级虔诚修养。”

    “我本来还以为是什么很好的体验，结果好疼啊，浑身像是被拆散了一样。”

    “从那之后，你有没有退出过游戏？”

    张强觉得有些奇怪，这些问题有关联吗？

    他摇头，说道：

    “没有，从接完任务之后我就傻眼了，干什么都提不起劲，就在这里抽兽烟。”

    “你很绝望？”

    “当然啦。”

    张强回答完，又反问道：

    “你接了这种任务，难道不绝望？”

    说完之后，他看向面前这个男人的脸。

    突然，张强诞生了一股奇怪的心思。

    很淡定，面前这位江兄弟好像从头到尾都很淡定。

    “你刚才是不是骗我，其实你没有接任务？”

    江润摇头，“这个没必要骗你。”

    “我现在还有事，就不和你多聊了。”

    在离开之前，江润露出一丝深邃的笑容，然后留下了几句话：

    “我觉得，你或许可以下线了。”

    “当你品味到了足够的绝望，不要过于悲观，也许，新的希望也正悄悄来临。”

    “太阳落下，依然会升起。”

    ……

