
　　莫友震惊讶的表情在龙琮看来显然是对自己说的生意感兴趣。

　　龙琮最怕的就是莫友震什么都不管，直接就把自己给杀了。

　　那样自己不仅什么都拿不到，还得凭空掉落一级等级。23sK.com

　　甚至死在云巅之城的自己连神格都捡不回来。

　　但此刻莫友震表现出了情绪的变化，也就说明自己口中的生意，是有刺激到他的。

　　龙琮这段时间研究了不少的心理学书籍，在此前的知识之神神格的加持之下，龙琮学习任何知识的速度都是以往的成百上千倍！

　　虽然现在的龙琮失去了知识之神的神格，但这并不意味着他会失去自己已经掌握的那些之时。

　　神格只是神格，知识是根植在龙琮记忆当中的，成为了他这具身体和他气质的一部分的。

　　龙琮见莫友震对自己介绍的生意感兴趣，当即收起了手中的武器，将所有的能量也都重新收回体内，以表示自己是带着诚意来的。

　　“主神大人。”

　　龙琮先是恭敬的行了一礼，但莫友震没有看到龙琮低头之时，脸上明显多出了一丝计谋得逞的笑容。

　　记住网址m.vip

　　“首先很感谢您能放下成见听我一言。”

　　龙琮说着，拿出了一张一米宽，十余米长的巨大图纸以神力托在身前。

　　“我们此次来到云巅之城，并不是想要对您出手，我们对您并没有任何恶意。”

　　龙琮指着面前的图纸继续道。

　　“我们已经彻底整合了地面上的所有势力，我们希望能够形成的，是一个没有神明的世界。”

　　“神明们太强大了，天生就无法与人类、精灵、兽人、矮人等种族生活在一起。”

　　“不是神明们想要高高在上，而是他们本身就和人类等种族不一样。”

　　莫友震这时才终于回过神来，顺着龙琮的指引看到了那张图纸，以及图纸上的几个大字。

　　“新世界……计划？”

　　莫友震将这几个字念了出来，但完全没有任何头绪。

　　他根本搞不懂龙琮到底想要做些什么。

　　“对！”

　　龙琮听到了这几个字，立刻就激动起来。

　　“我想要建立一个全新的世界！”

　　龙琮指着图纸开始给莫友震讲解。

　　“人类掌握了科技的力量，精灵拥有神秘的魔法！”

　　“兽人的体魄天下无敌，矮人的锻造能力无人能及！”

　　“我们都有非常光明的未来！只要我们能协作共赢！”

　　龙琮指出了地面上的这些种族们之所以会不停发生战乱，导致根本发展不起来的终极原因。

　　就是因为神明们之间也并不团结，时有“械斗”发生。

　　而这些种族都是神明们创造出来的，自家神明大人和别的神明大人打架了，那作为神明附庸的各个种族自然是不可能逃得过一场大战的。

　　神明们就因为自己的一己之私，拖延了整个古大陆的发展。

　　也让原本破碎之地剩下的那一丢丢人类可以保全最后的机械知识和传承。

　　君不见汤姆猫只是获得了一个上位神神格，立刻就把整个破碎之地团灭了。

　　所以说古大陆的神明们明显是有毁灭破碎之地的力量的，只是他们一直都没有这么做。

　　因为一直都有事情拖延着他们，让他们抽不出时间来剿灭破碎之地的人类。

　　而破碎之地的人类也似乎看懂了古大陆的局势，在神明们没有对他们出手的时候，一直乖乖待在破碎之地不出来搞事情。

　　两岸难得的和平持续了大约一百年的时间，但只要古大陆这边的神明们抽出时间来，毁灭一个区区破碎之地，不过是挥手之间而已。

　　龙琮也看清了这一点，所以才会一开始就让灵活的胖子在破碎之地外，又重新建立了一个人类新城。

　　他清楚的知道破碎之地是撑不了多久的，甚至能够撑到一个多月的时间，龙琮已经非常满足了。

　　而现在，龙琮想做的就是让莫友震这个机械与众神世界最强boss站在自己这一边。

　　“主神大人，我想要建立一个所有种族都能和谐生活在一起，不用再担心神明大人一句话便让整个世界几近毁灭的时代再现！”

　　“所以所有神格，在帮助我们建立好这样的世界之后，都会被封存。”

　　“这世界上只会剩下主神大人您一个神明！”

　　龙琮这话说的，就很有水平。

　　一方面是表述了完美的结局，另一方面也衬托出莫友震的不同。

　　这个世界的神明也只是比人类强大一点的存在而已，并算不上是真正的神明。

　　更何况即便是真正的神明，也会有七情六欲，也会喜欢听马屁。

　　莫友震一边听，一边连连点头。

　　王晖那边已经给他安排好了他接下来的任务，就是带领莫友乾莫友坤他们组成一支精锐小分队。

　　王晖需要他们在深渊之中消灭那些第二梯队玩家们应付不了的威胁。

　　所以机械与众神世界这边，莫友震在相当一段时间内应该是不会再回来了。

　　而如果自己不在，莫友震很难想象那些所谓的神明们又会搞出什么幺蛾子。

　　所以龙琮的这个建议，他是很看好的。

　　龙琮见到莫友震点头，眼睛里的亮光就更明显了。

　　之前他们都只是占领一个世界，并利用那个世界里的资源来让自己变强而已。

　　理论上跟其他游戏并没有什么区别，只是游戏的形式发生了变化，然后游戏变得更真实更硬核了亿点点而已。

　　但现在，如果这个计划真的能执行下去的话。

　　那他们这些玩家就真的是在创造一个新世界了！

　　这样的体验，想来不是每个游戏都能呈现出来的！

　　而且由于恶魔天灾这款游戏极度真实和硬核的游戏方式，让玩家们在改造、创造这个新世界的时候，和在现实世界里做这些事情并没有任何本质上的区别。

　　这种让人无比激动的期待感，甚至让龙琮竟有些忍不住的湿了……

　　眼眶！

　　“尊敬的主神大人！”

　　“我，龙琮，再次恳请您能够同意我们的方案！”

　　“我们一定能够将这个世界建设成远比从前更加美好的新世界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百七十五章 我们都有美好的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 