一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赤阳学院，外院，第九峰，这里是院长的小筑。

    “水寒的身份你也不早点告诉我，好让老夫聊表敬意，拉近关系啥的。看吧，你这是遭报应了！”

    院长欧阳宏指着黄老头愤愤不已的说道。

    怪不得叶水寒常说，“得罪他，对谁都没好处。”

    可不是嘛，人家是龙渊大帝的唯一皇子。

    黄老头的头上缠满了绷带，整颗脑袋被裹得严严实实，躺在床上动弹不得，只露俩双眼睛，眼神之中写满担忧。

    叶水寒至今不知是生还是死，都是他护力不周。

    “放心吧，我师兄定会找到秦浩，救水寒回来的，我对此非常有信心！”

    欧阳宏拍拍胸膛，坐在床边劝慰道。

    他心里挺惦记秦浩，更进一步说，是惦记秦浩借走的那艏宝船。俩个多月还不回来，秦浩是不是坐上瘾了？他有没有对宝船护理啊？有没有擦拭，有没有喷香精……

    “水寒出事，连莹裳也莫名其妙的不见了，我们外院真是多事之秋！”

    接着欧阳宏又叹声大气，目光透过窗户望向天空。

    早在叶水寒出事之前，云莹裳突然间离奇踪迹，整个白云峰被欧阳宏翻遍了，找不到人。

    不过，看药老的态度倒显得很悠闲，似乎隐隐之间，他知道云莹裳去了哪里。

    所以欧阳宏对此倒也不是太担心，相比之下，最急切想见的人还是秦浩。

    “多谢院长的宝船，水寒已平安回到皇宫，我急着去内院报道，有时间回外院请你喝茶，哈哈哈……”

    熟悉而又爽朗的笑声响起，只听院外“轰隆”一声巨鸣，似有重物砸落在地，第九峰整个山头被震动，欧阳宏的房间里也是一阵的摇晃。

    他愕然一惊，他以为自己听错了，这分明是秦浩的声音，他不是在做梦吧。

    他望着床上的黄老头，黄老头同样一脸懵逼，哦不，是双眼懵逼，接着便是焦急的从嘴里发出呜呜之声，似乎在催促欧阳宏赶紧出去看看。

    欧阳宏当下撩起袍子窜出房门，第一眼，便失神震撼到：“噢，好靓的船！”

    ……

    丢下宝船之后，秦浩飞往内院。

    当然，这艏船的档次比欧阳宏原有的宝船，要高出太多了。

    欧阳宏的座驾早已分崩离析，此时秦浩还给他的，是卫大宝和韦小宝从北疆驾驭而来的宝船。

    刚才房内俩人的谈话，秦浩已听在耳中，本有意前往白云峰探望一眼云裳姐，可惜，她不在。

    而在外院，秦浩几乎也没什么朋友，所以选择直奔内院的天榜大赛场地，去找齐小瓜他们。

    天榜大赛正进行的如火如荼。

    不仅有齐小瓜这批新人，内院老生也无比的激动与亢奋，毕竟天榜排名，关乎着进入药谷的名额，也关乎着未来是否能成为内阁的弟子。

    至如今，内阁的弟子仅有三名，成为内阁弟子，是赤阳学员最大的光荣。

    比起老生的兴奋，齐小瓜显得一脸愁容，始终无法集中精神。

    第一，叶水寒出事了。

    第二，他和秦浩失去了联系，约定好开学见，结果对方迟到七天还没现身。

    “老大该不会出意外吧！”

    暗暗捏紧手掌，齐小瓜无比的担忧，毕竟，他和岳大群见过面，也聊了不少事，知道北燕的太子会针对秦浩下杀手。

    也不知秦浩是否可以躲得过。

    但实际上秦浩完全没有躲，而是把北燕的人给杀了。

    “小瓜师兄，请你务必集中精神，争取拿个好名次，千万不要让内院之人小瞧了咱们！”

    这时候，林枫在一旁提醒道，话语无比的紧张。

    由外院推举到内院的名额，算上秦浩在内，共计有十人。

    其中还包括叶水寒的一个名额，以及纳兰梨和纳兰洙。

    林枫他们到内院七天来，这里的人并不友善，和外院一样，强者为尊，弱者受人欺凌。

    好在新人进入内院，有十天的保护期。十天内，不允许老生对此动武。

    否侧的话，齐小瓜他们这批新人的院子，早被人祸害的七零八碎。尽管如此，每天也有不少老生，徘徊在纳兰梨和纳兰洙的门口，说些不堪入耳的话。还有人妄言嚣张说，纳兰洙被谁谁看上了，纳兰梨被谁谁预定了。好似在他们老生眼中，纳兰梨和纳兰洙如同柿子，想

    怎么揉捏，便可怎么揉捏。

    难以想象，一旦过了十天的安全期，老生会更加的肆无忌惮。

    “是啊，浩哥哥不在，现在数你实力最强，好歹你也是四大学院新星赛的第二名，不能放任他们太嚣张了！”

    纳兰梨嘟着嘴，虽然不想开口求齐小瓜这个同龄人，但言下之意，分明是要齐小瓜保护。

    “哈哈哈……你求他，不如求我，恕我直言，新星大赛在我们内院弟子眼中，是最垃圾的菜鸟大赛，第二名完全不堪一击，犹如无用之人一般！”

    一个戏谑的声音响起，充满了对齐小瓜的讽刺。

    发话之人是个青年，他鼻子上有一颗痣，痣上还长有一根又黑又亮的硬毛，背后跟着一群狗腿子，对此人点头哈腰的献媚。

    他叫郝又多，原是内院天榜排名的第十三。

    当然，今天的天榜要重新排名。

    但，此人拥有八阶凡圣的修为，未入前十名，便如此强大，放在外院着实恐怖，难怪会对曾经六阶凡圣的齐小瓜看不上眼。

    郝又多一出现，马上便带着小弟来到纳兰梨面前，笑嘻嘻的望着眼前的小萝莉，一脸浪荡调戏之色，完全不把齐小瓜当回事。

    “没错没错，区区新星赛的第二名算什么东西，即便是号称外院第一的种子弟子秦浩，也就是夺得新星赛冠军的人物，在我冷不防的眼里，只是个随手秒杀的蝼蚁而已！”

    无比高傲的声音中，又来一帮子人，堵在了纳兰梨的面前，并且蛮横的把郝又多的人马撞开，气焰相当的嚣张。

    为首之人，一身白衣，十分英俊，手持白纸扇，气质相当风骚，也是看到纳兰洙之后，立刻殷勤道：“小洙，我们又见面了，多日不见，我对你十分的想念！”

    “白朗，请你自重！”

    纳兰洙后退几步，对此人十分忌惮。

    换做以前外院有人如此对她讲话，纳兰洙肯定出手教训。

    可面对此人，却不得不后退。

    白朗原在天榜排名第九，据说，这一次比赛，是奔着第八名来的。

    “白朗，你敢不把我们震天帮放在眼里？而且，还如此狂妄，不把我郝又多放在眼里，难道你忘记曾经被我的大哥郝又强，打得满地找牙的事了？那可真是你的悲哀啊！”

    被白朗蛮横的撞开，令郝又多气愤无比。

    他虽然不是白朗的对手，却不代表怕。

    以为郝又多的大哥郝又强，乃是天榜第八高手，曾经痛打过白朗。

    “那只是曾经，今天，看谁把谁打得满地找牙！”

    白朗被揭开疮疤，瞬间失去了儒雅风度，面色狰狞的放出狠话。

    今天的比赛，他就是为了要一洗前耻。

    “莫理这些疯狗，我们走！”

    齐小瓜拉着纳兰梨，然后与林枫他们走开。

    “小子，你敢骂我们是疯狗？”

    对此，无论白朗还是郝又多，皆是满面的愤怒不加掩饰，被一个新人菜鸟蔑视。

    “天榜大赛的第三关，我在斗台等着你，不把你打成残废，我就不是白朗！”

    白朗指着齐小瓜的背影道，并且贪婪的再次盯了纳兰洙一眼，舔舔舌头。

    旁边的郝又多冷哼一声，带人离开，暗中发誓一定让自己的大哥，再次打得白朗满地找牙。

    而此时，围绕着赛场，渐渐涌满了人。

    显而易见，这些人群一簇一簇的，内院流行拉帮结派。

    好比白朗的白狼帮，郝又多的震天帮。一个人在内院势单力薄，难以立足，容易遭人欺负。

    唯有天榜排在前五名的学员，十分傲气，喜欢独来独往。“诸位学员安静，今天，是见证你们刻苦修炼成果的时刻。这一届天榜排名的前五者，可享有进入药谷探宝的资格，希望各位学子全力以赴，倘若进入药谷有幸找到至宝存在，将来必可一飞冲天。按照惯例

    ，举行天榜第一场赛事。”

    一名白袍老者，白发白须，飘然落入场中，他是主持天榜的内院吴长老，站在一处高台之上。

    并且抬手之间，扫出一片巨大乌光，乌光刺得人睁不开眼，待乌光散去，高台之上，出现了一堆奇异的大石。

    这些奇异大石互相叠加，一层一层的累积，共有九层，好似一座耸立的小山头。

    最上面的一块石头，体积最小，只有脸盆那么大，却显得沉朴无比。

    第二块，有磨盘大小。

    以此类推，越往下面，石头的体积越大……

    最底部的第九块巨石的面积，足有十米方圆，不仅巨大，还显得无比浑厚。“此乃九层镇圣石，可测量你们的肉身圣力，实力弱，尝试最上方那块脸盆小石，实力强者，可搬第二块的磨盘大石。当然，搬起磨盘大石的同时，也会把上面的脸盆小石托起来。总之，谁搬起的层数越多

    ，证明谁的肉身圣力越强，现在开始吧！”

    吴长老说完，身姿从高台之上飘然落下，然后极有兴趣的盯向了齐小瓜这批新人。

    天榜大赛的进行规则，老生们全部都懂，都亲身经历过。

    故意介绍的如此详细，是说给齐小瓜和林枫这群新人听的。

    而高台之上的这些镇圣石，可是极为的不简单。即便是最上方那块脸盆小石，堪比凡俗世界的一座巍峨巨山，甚至比巨山还要重上几倍。