    芦篷上，元始天尊脸色难看，今日本该是十二金仙灾厄圆满之日，此阵过后，从此不再惹红尘之难。

    然而现在看看身边的门人，也只剩下广成子、赤精子、惧留孙、慈航道人、玉鼎真人、清虚道德真君六个人而已，十二上仙，竟然只剩下一半。

    南极仙翁被灭魂，云中子叛教……

    “此仇还得从截教身上报！”元始天尊把眼睛眯了上去，心中怒火渐盛。

    就在这时，空中传来一阵异香仙乐。

    元始天尊知道是老子来到，带着众门人上前迎接。

    老子骑着板角青牛而来，下了青牛，上了芦篷，微笑道：“周家不过八百年基业，贫道也到红尘中来三番四转，可见运数难逃，何怕神仙圣人。”

    “通天这厮逆天而为，这次必须将他擒至紫霄宫，让老师将其打入轮回，受万世之苦！”元始说道。

    万仙阵中，金灵圣母抬头看见芦篷上现有璎珞庆云，祥光缭绕，又有无限瑞霭，直冲霄汉，知道是老子和元始都到了。

    金灵圣母来到八卦台前，说道：“师尊，如今二位师伯都到了。”

    通天教主睁开双眼，目光如电，往下一扫，说道：“多宝道人，你去芦篷上下一封战书！”

    多宝道人应命离开。

    临潼关上，子受望着芦篷上的异象，抓出手上的六魂幡，心道：“不知道这六魂幡是不是真的能灭杀圣人？”

    六魂幡威力无穷，也属于诅咒灵宝。但在原来剧情中被长耳定光仙盗走，却没有真正的使用过。

    是以子受也不知道这件灵宝的威力。

    ……

    玉虚宫中，袁洪抱着金缸喝得满脸通红，肚子里运起三昩真火，把仙酿都炼化了。

    幽室当中还有不少仙酿，袁洪眼见喝不完了，心想干脆一不做二不休，喝不完就带走，带不走就砸了。

    当下他拿出纳物袋，把架子上的灵宝，什么太极符印，什么乾坤扇，什么号天琴都直接塞进袋子，剩下的带不走，干脆拿出棍子，“乒乒乓乓”的一顿乱砸，把东西都砸得稀八烂。

    一来这次会万仙阵，元始天尊倾尽门人，二来谁也没想到会有人胆大包天竟然敢到圣人道场偷东西，这里布置的阵法并不算强大，三来万仙阵设好后一股杀伐之气冲天，扰乱了天机，竟然让袁洪得以成功。

    袁洪喝得醉熏熏的，摇摇摆摆走出玉虚宫，早就变成原型。

    玉虚宫的童子惊骇道：“你……你是谁？怎么从里面出来了？”

    袁洪嘿嘿一笑，直接使个定身咒把童子都定住了，紧接着心想：“如今太清老子也去会万仙阵了，不如去他的道场，也偷些丹药出来……听说老子擅长炼制九转大还丹，吃下一枚便能长生不老……”

    袁洪随即化作金光，径往玄都洞而去。

    ……

    临潼关下。

    元始天尊和老子收了战书，约定第二日破阵，到得次日，也是来到万仙阵前。

    通天教主骑着奎牛，佩带青萍剑走出万仙阵，长歌道：“辟地开天道理明，谈经论法碧游京。顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青萍。通天教主离金阙，来聚群仙百万名。

    元始天尊冷笑道：“你看通天教主，全无道气，一脸凶光。又率截教万仙到此布此恶阵，残害生灵。只等他门徒死尽，截教被灭，方知后悔！”

    通天教主不怒反笑，说道：“元始，你谬掌阐教，却纵容门人欺我截教门人，今日反倒在这里妖言惑众！哼！闲话少说，我万仙阵在此，你快快去请接引道人，准提道人，我看看谁敢进我万仙阵！谁能进阵不死！”

    就在这时，西方准提道人脚踏祥云而至，朗声道：“我来也！通天教主，今日万仙阵中，定要报当时之仇！”

    通天教主笑道：“那便来吧！”

    此时此刻截阐两教的群仙几乎全都到了，准提道人来到后，截教门人怒目而视，咬牙切齿。

    准提道人目光一扫，突然落在子受身上，脸上露出一抹狞笑，轻声道：“帝辛，今日且看看这通天教主能不能护得了你！”

    子受站在关上，并没有听到准提道人那句话，不过他看到准提道人在看着自己，也是报之冷笑。

    忽然，子受敏锐地感觉有人在盯着自己，目光一扫，却落在了截教一名陌生的弟子身上。

    下一刻，他脸色骤变，眼中流露出惊骇之色！

    长耳定光仙？！

    他还活着？！

    虽然那名截教弟子从来都没见过，但系统却把他的资料给显示了出来。

    ……

    长耳定光仙此时正藏在截教众仙当中，他还不知道自己只是盯了子受一眼就被发现了，心中暗道：“人皇，只要让我找到机会，必定把你身边的女人都抓走！”

    就在这时，一名截教门人从万仙阵中走了出来，长歌道：“炎帝修成大道通，胸藏万象妙无穷。赤精子，当日一剪之仇，今日便报了吧！”

    子受定睛看去，身穿大红八卦衣，长相极美，却是龟灵圣母。

    当日龟灵圣母被赤精子用风雷剪打成原型，后来还险些被通天教主逐出宫门，当下挺剑出来，准备找赤精子报仇。

    老子，元始，准提三圣一看到龟灵圣母就发现了她的根脚，元始天尊指着龟灵圣母笑道：“两位道兄，你们看，似这样东西也想修成正果，实在好笑！”

    准提道人作诗笑之：“藏身一缩无头尾，展足能行即自飞。要知此物名何姓，炎帝得道母乌龟。”

    阐教群仙纷纷道：

    “原来是只母乌龟？”

    “真个好笑！一只乌龟竟然也能成仙？”

    “哈哈，截教中人皆是湿生卵化之辈！这乌龟也能收为门徒？实在可笑。”

    “龟灵圣母？原来是母乌龟所变，好笑。”惧留孙嘿笑道：“这等缩头缩尾的东西留着作甚？难道通天教主热了便趴在乌龟背上乘凉吗？”

    龟灵圣母被当众取笑，气得粉脸通红，手中长剑不住地颤抖。

    子受眉头微微一皱，身边邓婵玉忍不住道：“这些人，太可恶了！枉元始天尊身为圣人，竟也这般……”

    通天教主冷冷道：“龟灵，速将惧留孙给我拿来！”

