    虽然小飞是昆虫之祖，可以操控几乎所有的昆虫，但是下属昆虫的能力远没有小飞那么强大，寻找虫兽的痕迹是需要时间的，短则一天，长的话好几天也是有可能的。

    所以凌风打算先去王城里面逛一逛，毕竟他也是好久未曾回来这里了。

    凌风独自一人行走在王城的闹市之中，这里是朱雀国的核心城市，所以一直是很繁荣的景象，治安也是相当不错，几乎没有犯罪的现象发生。

    “你这人怎么这样啊？有你这样的人吗？”如同银铃般的声音传入凌风的耳中，语气中带着一丝愤恨和无奈。

    凌风转过头看去，看到一位系着围裙端着盘子的年轻女子站在桌子旁，瞪着杏眼看着那一桌客人。

    为首的是一个穿着背心、尖嘴猴腮的年轻人，他用手指挑了挑牙缝中的碎肉，然后打了个恶臭的饱嗝，看着那位女孩说道：“本大爷在这里吃饭是给你们面子，是对你们老板厨艺的认可，别跟我蹬鼻子上脸哦！”

    “就是就是，我们老大在这里吃饭是你们的福气，你们什么态度居然还想收钱？难道我们老大是差那点钱的人吗？”背心年轻人旁边的肥胖小弟捧着肚子附和道。

    “死胖子，你要是不会说话就别说，没人把你当哑巴。”猴子脸年轻人踢了一脚胖子的屁股。

    胖子被踢了一脚，摸着屁股十分委屈，不知道自己说错了什么话，但是不敢继续附和了。

    除了这两个俗人之外，桌子上还坐着一位闭目养神的中年人，一条恐怖的刀疤横贯在其额头之上，他似乎是什么东西都没吃，也不想参与这种无谓的争执。

    凌风看着这位中年人，眉头微微皱了一下。

    小姑娘轻咬嘴唇，眼眶中好似就要有热泪流出，很显然她从来没有遇到过这种吃霸王餐的情况，自然也就不知道该怎么处理。

    “赶紧去告诉你们老板，再上一只烤鸭和一只烧鸡，我们都还没吃饱呢！”猴子脸随意说道。

    “对啊对啊，快去，我都还没开始呢。”胖子摸着自己的肚子，嘿嘿笑了两声。

    “你们……”小姑娘气急，就要拿起手上的托盘往这两个无赖头上砸去。

    一只有力的大手拦住了托盘，小姑娘转头：“爹，你看他们这群无赖，吃完东西不给钱，还想要再上烧鸡和烤鸭。”

    系着同款围裙的中年男人是这小姑娘的父亲，他露出一个稳重的笑容，然后平静说道：“小晨，你先去招呼其他客人，问他们想吃什么，这里让爹来处理就好。”

    小晨担心地看着父亲，想再说些什么，但是看见父亲的笑容之后有一种莫名的心安，便拿着托盘先离开了。

    中年店家露出职业笑容：“三位爷，再上只烤鸭和烧鸡都可以，就算是三四只也有，但是本店是小本生意，实在承受不住三位爷这样的赊账，”

    “我是这里的店长王天，看在我们也不容易的份上，还望高抬贵手。”王天抱拳说道。

    猴子脸男人刚要开口，一声咳嗽打断了他的说话。

    是那个刀疤脸男人睁开眼睛了，猴子脸男人畏惧地看了一眼刀疤脸，不敢先说话了。

    刀疤脸男人十分善解人意地说道：“我们也不是那种吃霸王餐的坏人，等会肯定会付钱的……”

    王天一听这位老大模样的人说要付钱，当即欣喜一笑，就要去给他们准备烤鸭和烧鸡，但是刀疤脸接下来的一句话却让他如坠冰窖。

    “但是你得让你的女儿过来给我们陪酒，若是我们喝得高兴玩得高兴了，酒钱饭钱不会少你的，还有赏钱。”

    王天愣住了：“这位爷，您别开玩笑了。”

    刀疤脸神情冷漠：“你觉得我像是开玩笑的样子吗？”

    “那我不收你们饭钱了，你们走吧，我不做你们生意了……”

    刀疤脸使了个眼色，猴子脸立即心领神会，起身将凳子踢到在地，三两步走过去揪住王天的衣领，对着他的脸就是一拳。

    王天本来就是普通的人类，只会做几道菜，遭受了这样一记重拳，嘴角立即渗透出鲜血，倒在地上。

    “我们老大都给你面子了，你还不同意，还想赶我们走，真是给脸不要脸了，有你这样做生意的吗？”猴子脸一边骂一边用脚踢着王天的腹部。

    胖子看到这样残酷的一幕，脸上居然是兴奋的表情，接着他便来到王天的身边，给了王天胸膛好几拳，一边锤击一边还嘟囔道：

    “你说你这个人怎么这么不识趣呢？为什么就要来惹我们三人帮呢？我真的不想打你的，但是你这个人就是欠收拾啊……”

    胖子嘴上说着不想动手，但是下手居然是比猴子脸还要重。

    周围的食客看到这一幕都不想多管闲事，胆子比较大的还继续在桌子上吃饭，胆子比较小的则是扔下钱匆忙离开了，没有一个人愿意出手相助，即使他们刚刚还和王天问候、谈论家常。

    凌风也没有急着出手，他身为并肩王本来出来闲逛就是带着巡视的目的，同时也要考察一下这里的治安情况，他要看看大街上发生这样的伤人事件，守卫军到底什么时候会过来，又会怎么解决。

    但是守卫军还没来，王天的女儿小晨倒是先过来了。

    “爹！”小晨惊呼一声，扔下手中的托盘，跑过来推开了猴子脸的脚和胖子的手，然后紧紧地抱住已经是身受重伤、奄奄一息王天。

    猴子脸和胖子看到是他们老大心仪的小美人出来了，自然是不敢再动手，只是冷笑看着她哭。

    小晨抱住王天没一会儿身上已经是浸透了鲜血，她哭着捂住王天的伤口：“爹，你撑住，我马上带着你去找医生，你先撑住，先别闭眼睛！”

    但是无论小晨如何哭喊，王天的眼睛还是控制不住地闭上。

    小晨的心情从悲伤渐渐转为绝望，然后是强烈的愤怒，然后她放下王天，嚎叫着冲向猴子脸和胖子：“你们这群人渣，为什么要伤害我爹！”

    但是一个普通女子又怎么会是无赖的对手，猴子脸一把抓住小晨的手腕，不让她打自己，然后狞笑道：“要怪就怪你父亲不识相吧。”

    小晨哭喊着低头咬住猴子脸的手臂，一股鲜血立即从猴子脸的手腕留下，猴子脸痛极，不再理会这个女人是老大心仪的人，扬起手就要一巴掌扇下去。

    “砰——”一道残影闪过，猴子脸的身体向后飞起，撞在柱子上失去了意识。

    凌风站在小晨身前，伸了个懒腰淡淡说道：“怎么还要继续动手啊？”

    　　

