    冷三姑走后，冷逸梵与曾小今尽管与往常一样的笑着，可是那神色明显不对劲。其他人的心里犯着嘀咕，也不敢多问。去问阿九，她也是三缄其口。

    说实在的，阿九是觉得小今姐才给冷三姑一个巴掌实在太仁慈了！

    证据就在面前摆着，她还能那样理直气壮的抵赖，还能那样咄咄逼人的颠倒是非，还诬赖是冷大少跟小今姐陷害她？这不要脸的程度，绝对前无古人后无来者了！

    曾爸爸他们问不出个所以然来，只能说些不着边际的话来宽慰他们的心。

    一天也就这样闷闷的过去了，相比于冷大少，曾小今明显要“没心没肺”得多，情绪来得快去得也快。看到自己男人还心事沉沉的样子，立即扮起了贤妻的角色，给冷大少放好洗澡水，还换上了浴袍装预备伺候冷大少洗澡。

    “老婆，你这是在玩制服诱惑吗？”冷大少太知道他的眼睛应该往哪里放了，生完孩子之后，他的小女人丰满了不少，肉嘟嘟的还没有减下来，那抱在怀里的感觉……

    “诱惑你个头啊！”早知道她穿少点往这货面前一站，这货就能心情变好，开始各种不正经了，她还费那么大劲放什么洗澡水？她把冷大少往浴桶边上推，“泡个澡，我来给你按摩一下，保证你舒服！”

    “老婆，要不我们互相按，那样会更舒服……”冷大少的声音一哑，诱惑地说道。

    “正经点，我明天才出月子！”曾小今一口回绝！

    “那我要全脱，还是半脱？”冷大少不死心地继续诱惑，难道小女人主动送上门，不逗逗她多可惜？

    “你穿着衣服泡我都没意见，只要你觉得舒服就好。”曾小今一副不为所动的模样。想来逗她？她可不是以前什么都不懂的小女孩了。

    “好，爱妻守则第一百零八条，老公的美好身材只能给老婆一个人欣赏，而且是全方位，三百六度无死角……”

    “别贫了，水温刚刚好，快进去！”

    “是的老婆，好的老婆！”

    “伸胳膊……抬脚……头部放松……”曾小今一丝不苟地按照按摩放松的程序，为冷大少做着按摩。她心疼自己的男人要面对那些所谓的亲戚，至少她的身边还有几个真正的亲友，所以她做得认认真真，毫无杂念。

    可是冷大少就按捺不住了，女人的手落在他的肌肤上，就像是一根小羽毛在他的心头轻轻挠着，很痒，很痒。他闭上眼，努力让自己投入到小女人专业的按摩中，可是眼前全是他们在一起的美妙画面，越想越忍受不住……

    “小今！”冷大少猛的睁开眼，伸手抓住了女人的小手，“有一个最重要的地方，你忘了……”

    “不可能！不是正按着吗？”曾小今正认认真真地替冷大少按摩着头部呢，她男人每天处理的那些工作哪一项不烧脑？得好好给他按按让他放松才行！

    “不是那里！”冷大少对他女人偶尔的异常迟钝感到无奈。

    “那是……你……冷逸梵，你流氓！”

    “我流氓又不是第一天了！来吧……”

    “今天不行！今天……”

    “明天是正餐，今天先来点开胃菜……”

    然后，吃足了开胃菜的某大少就心满意足地睡了，而一直没弄明白怎么就变成这样的某今一直睁眼望天，直到小辰辰那独特的哭闹声在寂静的夜空华丽丽的响起！

    第二天一早，曾小今还半眯着她的熊猫眼在那里有一勺没一勺地吞早饭呢，冷大少就领着家里所有的亲朋好友来恭贺曾童鞋坐褥期满，从此恢复自由之身。

    偶嘞个去！不就是晚上要侍寝吗？她记着呢，记着呢！冷逸梵要不要搞得天下皆知啊？要不要啊？

    府里上下一个个的，看她的眼神都好暧昧啊！给冷大少暖床就是件这么长脸的事吗？

    “老婆，白天好好休息，晚上要辛苦你了哦！”冷大少临行前还千叮万嘱的。

    “好，晚上的时候我会好好检查你结扎得彻不彻底！”曾小今咬牙切齿，眼神还不很放心地扫来扫去。

    “放心，我一定会让你彻底检查！”冷大少还捏了捏曾小今肉肉的小脸，才满意的离开。

    尼玛，早知道男人那么容易满足，她昨晚就不该去给他按什么摩，瞧他那副爽歪歪的样子！看着就让人生气。

    “小今啊……”刚把冷大少送走，曾爸爸又飘了过来。没错，是飘过来的。所以把曾小今吓了一跳！

    “爸，你要不要这么吓人？”曾小今拍了一下心口。

    “你今天出月子了啊……”曾爸爸的声音让曾小今有种不祥的预感，她好像忘记了什么重要的事情。可是，到底是什么呢？

    “你看看你，生个孩子胖了多少？你不瘦回去那肯定是不行的，所以，从今天开始——”

    “爸，我肚子疼，我先去上个卫生间！”曾小今捂着肚子就唉哟唉哟地叫道，一副要冲去卫生间的模样。

    这才出月子第一天呢，就让她去接受魔鬼训练，曾童鞋表示她真的懒散久了，不然白天被她爸训练得要死要活，晚上还要被某大少折腾得要死要活，这间隙里还要伺候两位小少爷吃饭！尼玛，这活脱脱就是为她限量定制的要死要活的人生啊！

    她不要，她绝对不要！

    “行了，别装了！女婿把你护了个密不透风的，你还有机会拉肚子？”曾爸爸一把抓住准备开溜的曾小今，就把她往训练室拖，“走吧，跟我去训练，我地方都让袁管家准备好了！”

    “爸——”曾小今仰头惨兮兮地叫着。

    “叫也没有用！曲不离口拳不离手，你从怀孕到现在都多少时间没练了？一身的好功夫都毁了！”曾爸爸根本不为所动。他这一生好功夫，必须传承下去。

    “爸啊……”冷宅绝对是个男权社会，都木有人理会劳动妇女的呼声啊！

    关键是没有理会劳动妇女的呼声就算了，还有人在旁边看着即将受苦受难的曾小今偷笑啊！叔可忍婶不可忍了！

    “爸，我有个合理要求！”曾小今大叫，“让千千和小九陪我一起练。”

    臭千千死阿九，你俩居然敢看着我幸灾乐祸是不是？好啊，有苦一起受，来吧！

    “好主意！”曾爸爸点头称是。那边洛千千和阿九已经如鸟兽散，跑得无影无踪了。曾小今这招太狠，不跑不行了！

    最后的结果是，三个人一起接受曾爸爸的魔鬼训练。

    “小今今，我恨你！我今天恨你，明天恨你，一辈子都恨你！”一逮到空隙，洛千千就骂得咬牙切齿，简直恨不得把曾小今的肉都咬碎了才好。唉哟喂，天知道她的腰都快累断了，还被逼着做体能训练。

    阿九呢，也骂，只是默默地在心里骂，然后向洛千千传递一个眼神：千千姐，骂得好，你骂出了我的心声你的灵魂！

    “恨吧恨吧，最后下辈子你还恨着我，这样下辈子我们还是好朋友。”曾小今说得无比感性，来了一招以柔克刚。

    “呸！谁要跟你做朋友？下辈子我要给你当妈，分分钟虐死你！”

    “这辈子你也有机会啊，我爸还单着呢！”

    “曾！小！今！”

    “开个玩笑嘛，不要生气了。话说你跟阿亮处得怎么样了？我们都等着喝你们的喜酒呢！”曾小今挤眉弄眼，说到阿亮时故意拖长了声音，说得暧昧。

    “什么怎么样？想喝喜酒，高科和小九不是现成的吗？”洛千千瞪了小今一眼。

    “哎哟，人家阿亮可是当着逸梵的面表态了，这一辈子非洛千千不娶！你也表个态嘛？”曾小今趁她爸爸不注意，用肩膀去拱了洛千千一下。

    “就是啊，千千姐要是答应了阿亮哥的求婚，咱们一起办婚礼多好。曾伯肯定特别高兴！”阿九也过来帮腔。

    “唉哟我说你们，一家亲就是一家亲了啊，都合起伙来对付我了！”洛千千赏了每人一记白眼！

    “哪有？”阿九有些脸红了，她还没有答应嫁给高科呢，只不过这辈子她是认定他了。

    “我们是中华好姑嫂，羡慕妒忌恨了吧？”曾小今说罢就开始帮阿亮说好话了，“亮哥吧，资深光头帅哥，功底好人品正，房产豪车样样有，另外人还高收入，而且他在冷氏的子属公司也有一定份额的股份。最最关键的是，他对你一片痴心啊！”

    曾小今一边说一边观察着洛千千的表情，听到一片痴心的时候，洛千千的嘴角不自觉的扬了扬，算起来，她与阿亮也算是极有缘分的吧。要不然六年前也不会在一张床上睡过，还闹出一场乌龙事件！

    然而洛千千笑归笑，却始终不肯松口，“我干嘛为了一棵光杆没毛的树，放弃一整片森林啊？外面的世界那么大，我还没去见识呢！”

    曾小今劝道：“我说姐姐喂，你一个人再厉害也承包不了一整片森林哟，你还是要找棵树吊死的。还那不如找棵知根知底，能为你遮风挡雨的，你说是不是？”

    洛千千轻哼一声，“我不是在考虑了吗？诶，我倒想问问你，你跟冷大少要不要补办一下婚礼啊？”

    曾小今与冷大少的第一次婚礼被林贱贱给破坏了，根本没举行，之后在冷宅举办的那场婚礼还是冷大少和林贱贱的，只不过被曾小今完全夺去了女主角的位置。严格算起来，小今和冷大少还没举行过真正的婚礼呢！

    在女人的内心深处始终是渴望一场完美的婚礼的，爱妻如命的冷大少难道不补偿一下曾小今？

