    “当然有得选了，你们该不会以为，我在这里待这么久，就是坐以待毙吧。”

    贾蓉迎着赵奕的目光缓缓起身，与他相对而站，两人凝视着对方，谁也没有退让的意思。

    慕鸾脸色一变，她已经见识过贾蓉的心计，贾蓉这么说，分明就是有所依仗。

    “我是带了一群人进来没错，但这可不是全部。”贾蓉说着轻笑出声，“我做事向来都会做两手准备，自然会考虑这御坊的老板，我若招惹不起该如何是好。

    所以在我进来之前，就让人守在御坊四周，观察此地的动静，一旦有人从这里出去，他们必会尾随。

    慕老板，你把他请来，以为能断了我所有后路，又何尝不是在给我机会，这是你把筹码交到我手上的。”贾蓉凑近慕鸾，声音清淡道。

    “我给他们的指令是，无论有没有追踪到什么，只留下一人看守，其他的，全部回府，若是二个时辰内，我没有出去，那便不用管我，直接叫太爷们去告御状。

    我管你们是谁，我要是死在这里，你们以为逃得掉吗？”

    听完贾蓉的话，慕鸾脸色难看，怎么也没想到贾蓉还会留这么一手。

    “你们要是不信，在御坊一百米开外，应该会看到一个在那贩卖耳饰的小贩，大可以把他抓过来问问。”贾蓉好整以暇的开口。

    赵奕皱眉，朝慕鸾看了一眼，慕鸾立马出去吩咐人把贾蓉说的小贩抓来。

    小贩被抓上楼，看到贾蓉，立马叫道：“大爷，何五他们已经回府了，那个从御坊出去的人最后进了二皇子府。”

    贾蓉闻言挑眉，二皇子？他看向赵奕。

    赵奕此刻目光沉凝，慕鸾盯着贾蓉，眼里杀意盎然，她居然，再次中了贾蓉的算计，还把赵奕也拖入了被动的处境。

    “你还真是让我意外。”不过片刻，赵奕就笑道。

    “没办法，我这人怕死的紧，你瞧瞧那女人的眸子，恨不得生吃我的肉，要是不做点准备，我会死的很凄惨的。

    现在离两个时辰已经不远了，要么按我说的做，要么大家鱼死网破，你们看着办。”

    贾蓉说完，往脖子上摸了摸，慕鸾这娘们下手不轻，给他戳了一个洞出来，一动就又开始渗血了。

    “别看了，想好了，赶紧放我离开，瞧瞧你给我造的，这笔账我给你记下了，要还的。”贾蓉看慕鸾一直死盯着他，没好气的说道。

    “商业合作是怎么个合作法。”赵奕静静的说道，现在的局面，主动权显然已经不在他们手上了，但只要合作了，贾蓉也就与他们脱不了干系。

    虽不能将他收归麾下，但也不用担心他会泄露什么。

    “你们不是觊觎肥皂生意，我可以让你们入股参与进来，五五分成。”

    “五五？二八我都觉得给你多了。”慕鸾看着贾蓉冷冷的说道。

    “给你五就不错了，要不是为了安你们的心，我都汤都不给你喝。”贾蓉不客气的回怼道。

    “就按你说的来。”赵奕很清楚贾蓉不是个会吃亏的主，再说下去，他也不会让步，既如此，何必浪费口舌，来日方长。

    简单的说了一下合作事宜，贾蓉就出了御坊，没有回贾府，而是让人给府里带了话，之后贾蓉就去了浣香一品。

    贾蓉离开后，御坊二楼气氛冷凝。

    “你行事向来谨慎，今日却如此不稳当，步步都在贾蓉的算计之中。”赵奕站在窗口，看着贾蓉离开的方向，声音带着冷意。

    “是我办事不利，请公子责罚。”慕鸾站在赵奕身后，自责道。她是真没想到，贾蓉会做两手安排，以至于他们根本不能拿他怎么样。

    这一切都是因为她的疏忽，低估了贾蓉，这才给了贾蓉讨价还价的余地。

    “这样的事，我不希望有第二次。”赵奕回转身子，看着慕鸾，面容没有一丝往日的温和。

    “你这怎么弄成了这副模样。”林韫看到贾蓉衣领上的血迹，登时吓了一跳。

    “跑老虎口里去了，被母老虎给弄得。”贾蓉随口说道，并没有当回事。

    “看样子，事情很棘手。”林韫让人端来热水，给贾蓉清洗血迹，凝眉说道。

    “是啊，本以为是条小鱼，谁知道竟长了锯齿。”贾蓉坐在椅子上，想到之前的一番交锋，也是心下庆幸，还好他没有大意，不然那赵奕没有顾忌，他势必很难脱身。

    如今跟他们有了牵扯，倒是祸福难料了，日后，得想个法子摆脱了他们，他可没有给别人陪葬的习惯。

    “对方是什么人？”林韫给贾蓉上着药膏，动作轻柔，生怕会弄疼了他。

    “惹不起的存在。”贾蓉没有跟林韫说赵奕的身份，知道的越少越安全。

    给贾蓉上完药，林韫让人把东西收拾了下去，然后给贾蓉倒了一杯茶。

    “不喝了，今天喝的太多。”贾蓉头往后仰，陷入沉思。

    赵奕从一开始就对他有兴趣，即便没有今天这档事，他也迟早会找上他。

    永治帝有七子三女，太子赵熙和晋王赵廓是一母同袍，皆由元后所出。

    至于二皇子赵奕身份倒是颇为尴尬，他是由继后所出，但早在十年前，继后就被废了，至今还幽居在冷宫。

    东宫之位，永治帝早早就立了赵熙，目前来说，赵熙的太子之位还是很稳当的。只要他自己不作死，等永治帝一驾崩，他就是妥妥的新皇。

    所以当贾蓉知道慕鸾背后之人是二皇子的时候，他的心情真的是无比糟糕。

    赵奕想去争那个位置，比爬珠穆朗玛峰都难，一身份尴尬，二不被永治帝所喜，他拿什么去跟赵熙争。

    若是晋王赵廓要争倒还有点希望，毕竟永治帝对他的偏爱众人都是看在眼里的。

    但也只是有点希望，赵熙当了那么多年太子，百官拥护，地位稳的很，就是有差错，只要不是太大逆不道，永治帝都不会废他，因为废他，是会动摇国本的。

    无论从哪方面看，赵奕都没可能坐上那个位置，一旦被人发现，他在暗中揽财，积攒实力，赵奕基本要玩完。

