
　　“刚才战斗动静，就发生在这附近！”

　　三方人马摆脱百万蛇海的包围，奔袭而来，围在龙辰上面，这三方人马当中经过了长时间的杀戮，基本上都很狼狈，毕竟这大梦天泽的荒蛇是在是太多了。

　　每个人的身上都沾满了泥浆和鲜血，甚至有人中毒身亡，连涅槃劫境的武者都被毒死，可见这里的毒虫毒兽，到底有多么的惊人了。

　　飘血宫的女子们以涅槃之力将身上的血污震开，她们靠在一起，眼神凶煞环视周围，这周围有很大的战斗痕迹，显然龙辰他们刚刚还在附近。

　　另外一边，脸色有些苍白的秦风雪表情阴郁，风龙涧的人折损最多，连他自己都受伤了。更让他内心烦躁的是之前受到龙辰的羞辱，还有那让他心痒难耐，仿佛仙女一样的女子……

　　受伤之后，秦风雪的脾气变得格外的暴躁，好几个自己人都让他杀死了，实际上他可以请求援助的，毕竟风龙涧距离这里很近，但如果通灵雪犬的事情让风龙涧其他人知道的话，好处估计就不是自己的了。

　　但狼牙军和飘血宫的人，同样让他忌惮。

　　另外一边，狼牙军的魁梧大汉们坐在狼群上，表情阴郁的审查着四方。

　　“圣婴刚刚还在这附近，都给我小心一些！”

　　狼牙军统领那粗糙的声音在众人耳边回荡。

　　其他两大势力的人暗中皱眉。

　　本来是风龙涧的东西，却半路杀出这两个家伙，秦风雪极度的不爽，他阴阳怪气道：“有些人就是吃了豹子胆，连我风龙涧的东西也敢抢，也不看看自己是不是能保住，就算得到通灵雪犬又能如何，多半活不过明天。”

　　他所说的就是狼牙军。

　　和风龙涧飘血宫相比较，狼牙军简直不值得一提。

　　听到这阴阳怪气的话，狼牙军几人流露出了阴冷笑容，但却并不说话。论势力，他们狼牙军确实弱小，可是在这大梦天泽，狼牙军统领是唯一的七重涅槃劫境。

　　飘血宫的两位姐妹花不依了，她们以为秦风雪是在说自己呢，其中一个少女道：“风龙涧是什么东西？就凭你这被人砍了翅膀的蠢龙，我看你还是趁早滚了吧！”

　　“你说什么！”秦风雪内心本来就阴郁，对方揭开了他的伤疤，顿时让他暴怒不已，在他带动着一群风龙涧的人朝着飘血宫冲来，还没说话，飘血宫的血腥少女们纷纷拿出短剑，厮杀上来！

　　那领头的两姐妹，其中一个挡住秦风雪，另外一个冲进了风龙涧的队伍当中，短短一瞬间就将一人的头颅给砍了下来，握在手中。

　　“住手！”秦风雪大惊，双方人马退开，那被飘血宫握在手中的人头惊恐大叫，道：“秦公子，快救我！”

　　“放了她！”秦风雪心疼不已，要知道那可是她最宠爱的美姬。

　　“哼！”

　　飘血宫那少女冷笑一声，手中短刀刺进了那脑袋当中，顿时红颜变成了红粉骷髅，血液顺着短刀低落下来，那少女将沾满血液的短刀放到红唇上轻轻一舔，流露出了享受的样子，轻笑道：“真是美味啊。”

　　“你！”秦风雪被气爆了，但是他害怕，他被龙辰打怕了，现在自己还是重伤的状态，根本就不是他们姐妹联手的对手。

　　“血玲，血珑，我发誓，你们会为今天发生的事情付出代价，总有一天你们会后悔的！”秦风雪咆哮道。

　　“你今天能活着回去，我就敢跟你上床。”对方两个女子娇笑了起来，那森然的眼神，却让秦风雪毛骨悚然。

　　她们姐妹握着的是一把上古道器，一共十一条道纹，能在这个年纪拥有上古道器，是非常罕见的，那上古道器乃是杀戮至宝，名为‘血雀’，不知道有多少人被这血雀饮血而亡。

　　杀戮，无尽的杀戮和竞争，这就是永生神域！

　　龙辰本人潜伏在泥浆当中，他找到了狼牙军的位置，将圣婴朝着那个方向而去，一切都准备得差不多了，龙辰并不准备先动手，他在等待一个一出手，就能够将所有人都给解决掉的时机！

　　天真的仁慈，在这个世界显得如此可笑。

　　就在狼牙军搜索前行的时候，龙辰命令圣婴以最狂暴的姿态发难，那长达四百米的双头蛇，从泥浆当中毫无预兆的暴起，雪白色的头颅吐出了冰冷的雾气，整个狼牙军的队伍都被困在了冰冷的冰霜世界当中，另外一个头颅却吐出了无尽的毒气，毒气形成了无数鬼影，扑进了群狼和狼牙军战士的身上！

　　一时间，惨叫连连！

　　除了狼牙军的统领，普通的狼牙军并不强悍，圣婴这一次的突击，可以说把狼牙军除了那统领之外，全部人都打得半死，毒性攻心，相信他们会死得很快！

　　圣婴发出尖啸，在他蛇王的命令下，数十万的荒蛇再次涌来，将所有人包围在其中。

　　“圣婴出现了！”

　　“快逃啊！”

　　这忽然发生的巨大变化，近乎将众人都吓破了胆，他们是为了通灵雪犬而来的，而不是为了杀这圣婴的。

　　狼牙军遭遇伏击，可以说受伤惨重！

　　圣婴的攻击，一波接着一波，在那统领还没有完全抵抗住的情况下，所有的狼牙军浑身溃烂，毒气冲上他们的元神，造成了致命的打击，冰霜那近乎冻结了空间的力量，也同样惊人，让大部分的武者都无法动弹！

　　“破！”狼牙军统领以一根九条道纹的狼牙棒，将冰霜世界震碎，可是这时候他骇然的发现，近乎所有的手下都没命了。

　　“圣婴！！”

　　狼牙军统领发出恐怖的咆哮。

　　他坐下的金色神狼都没能躲过这一劫，被圣婴突击杀死。

　　之前圣婴的突击，连龙辰都差点被击中，更可况是他们。

　　兄弟都死了，狼牙军统领境界和圣婴相同，他眼睛血红，脑袋一热，就和圣婴开始厮杀！

　　如果圣婴没被控制，可能会和这狼牙军统领缠斗吧，但这样就便宜了飘血宫的人和风龙涧的人了。

　　所以，龙辰操纵圣婴，遁进了泥浆当中，那巨大的身体从飘血宫和秦风雪身边出现，冰霜力量卷动，巨大的蛇身完全出现，围成了一个圈，将所有人都围困在中间，然后就是冰霜和剧毒的轰炸！

　　他们都是为了杀龙辰而进来的！

　　或许，自己得到通灵雪犬的消息，就他们这些人知道了，灭绝了他们，就能够把这件事断绝，要不然的话自己根本无法在武神古城的疆域当中混下去。

　　贪婪是原罪，谁都有罪，当进来大梦天泽的那一刻，或许他们就应该有死亡的觉悟吧！

　　在这样的轰炸当中，能安然无恙的也只有秦风雪和飘血宫的姐妹花。

　　当然，这个时候狼牙军统领攻击上来，圣婴也只能闪避了，圣婴刚刚离开，秦风雪等人就打破了冰霜禁锢，但他们呆滞的发现，除了他们两人之外，两大势力几乎死伤大半！

　　在七重涅槃劫境的荒兽肆虐之下，实力不足，只有四重涅槃劫境的他们，根本很难活下去。

　　毫发无伤的，也只有他们四个人！

　　圣婴出现，短短一个瞬间的事情啊。

　　恐惧和仇恨，在他们的内心拥挤。ŴŴŴ.23sk.com

　　“除非逃走，再发愣的话，你们都得死！”

　　狼牙军统领爆喝！

　　“联手，联手！”

　　秦风雪的满脸呆滞，旋即化成了凶煞，他不可能放弃通灵雪犬，而圣婴出奇的强大，这个时候只有两个选择，一个是逃走，一个是战斗。

　　狼牙军统领，还有血玲血珑都没有逃走，他也不会逃走，况且造成了这么大的死伤，自己要是不把这圣婴干掉的话，回去怎么交代？

　　飘血宫的两姐妹，看到大量的姐妹死亡，二话不说，配合狼牙军统领攻击！

　　秦风雪化身为风雪灵龙，冲上天空，体形和圣婴差不多，说实话如果不是那一对姐妹拥有上古道器，并且心灵相通的话，她们联手都不是风雪灵龙的对手！

　　“暴风雪！”

　　四人带着仇恨，战火燃烧！

　　三大势力剩余的武者们，正在悲惨的疗伤。

　　短短一瞬间，全军覆没！

　　这圣婴，不论是攻击还是其他行动，就好像是拥有智慧一样。

　　但让他们绝对想象不到的是，龙辰就蛰伏在这里，终于等到了这个机会，就在众人驱散身体当中的毒素的时候，一道恐怖的血光，从他们身边掠过！

　　一瞬间，剩余的十多人，全部倒在地上，他们眉心都出现了一个血洞。

　　灵曦剑那瞬间致死的能力，是道器都无法相比较的。

　　那四个强者正在和圣婴厮杀，根本就没发现龙辰的到来。也没发现龙辰已经把他们的手下都给杀了。

　　正在他们激斗的时候，龙辰沿着圣婴的尾巴，来到了圣婴的附近，灵曦正在帮忙龙辰隐匿身形，九狱幻蝶的幻术在这时候又发挥了惊人的效用！

　　圣婴发力，专门针对那两个拥有道器的血玲和血珑，它击中对付一人，巨大的尾巴抽中，妹妹血珑以上古道器抵抗，却仍然被震飞出来！

　　龙辰就在她身后，等着她前来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1716章 上古道器免费阅读。https://xs.23sk.com 