    张小剑飞快的冲到黑潮寒流的岸边，如饥似渴的飞快坐下，全力淬炼自己的第七重钢铁肌肉。

    可惜天公不作美！

    张小剑这一次只修炼了1个小时，然后就再度被王宝宝拽走。

    又继续等待了3个小时，张小剑再度如虎似狼的冲到岸边。

    这次运气好一点，修炼了2个小时，然后又再度被王宝宝拽飞。

    如此三番四次，张小剑的狠性却是被激发了！

    “马蛋！”

    “老子我就不信了！”

    “老子我偏偏就要在今天淬炼到第八重钢铁肌肉！”

    张小剑怒吼着，咆哮着，内心憋着一团火！

    今天他不把这第七重钢铁肌肉淬炼成功，他就不走了！

    老天爷我告诉你，莫欺少年穷！

    反正一个小时就能淬炼10%，他就不信老天爷连这10个小时的时间都不给他了！

    仿佛是上天感受到了小剑的心声，垂怜于他，于是接下来的时间，全部都是黑潮寒流暴动的时间！

    “轰轰！！”

    “轰轰！！”

    黑潮寒流一直暴动了半夜12点，依然还没停歇平息下来。

    张小剑内心的一团火，活生生的被浇灭了！

    张小剑脸色发绿，不敢再叫嚣了：“老天爷，老天爷你行行好吧？”

    “我就是你的孙子，我真的不敢和你作对了！”

    “你稍微安静一下，让我修炼一下好不好，我就只要10个小时……”

    老天爷一直等到第二天早上才听到小剑的心声，让黑潮寒流缓缓的平静下来。

    张小剑迷迷糊糊中睁开眼睛，一看到黑潮寒流安静下来，立即连忙叫醒还在呼呼酣睡的王宝宝，给自己绑上雪暴熊的绳索，拉着自己上去修炼。

    这一天张小剑运气十分不错，足足修炼了六个小时，把第七重铁肉淬炼成功，黑潮寒流都没有爆发。

    张小剑回来和王宝宝吃了一点东西，休息一下，然后准备继续淬炼第八重铁肉。

    托王宝宝的福，中午他不用啃硬邦邦的干粮，吃了一顿暖和的。

    张小剑一脸羡慕的看着王宝宝从储物贝壳【承溪贝】里取出一口大锅，一些锅碗瓢盆，一些的配料，还有一块新鲜的，还在滴着血的新鲜妖肉。

    这就是储物贝壳的神奇之处，里面的时空仿佛静止了。

    东西放进去之前是什么样子的，取出来的也会是什么样。

    不过只能存放死物，活物不能进去。

    张小剑第一次见到储物贝壳是在太平公主甄香的手中，可惜这个女人不给他看，所以他就只能简单看到了一个外形，后面才在姜鹤年的手中看到真正的实物，握在手中。

    可惜姜鹤年也没有给他，理由很简单，张小剑现在实力太低了。

    储物贝壳就如他之前给小剑的五品、六品防甲一样，诱惑力太高了！

    匹夫无罪怀璧其罪，实在是太容易引人犯罪。

    小剑现在实力匹配不上，给他只会给他引来祸事。

    而且姜鹤年崇尚一分耕耘一分收获，提前给张小剑太多东西不是好事。

    至于王宝宝和甄香，张小剑听姜鹤年说过，他们两人的身后一直都有家族的人在暗中保护，所以一般没什么事。

    “王宝宝，你这一枚储物贝壳的有多大？”张小剑好奇的说道。

    课堂上有教，储物贝壳按照容量大小，从低到高，分为承溪贝、覆河贝、含湖贝。

    据说往上还有更高等级的储物贝壳，只不过炎国人族这边还没人见过，所以还不清楚。

    “大概一个足球场大小。”王宝宝想了想说道。

    “哇，这么大？”张小剑惊了。

    标准11足球场的尺寸是68米×105米，面积为7140平方米，这里面可以装的东西也太多了！

    如果给他的话，他都可以装很多很多头妖兽了。

    “是啊，承溪承溪，就是说这一枚贝壳大概可以承载一条小溪的容量大小。”

    “我妈看我一直背着大锅有点辛苦，所以就给这一枚贝壳给我了。”王宝宝说道。

    ……我也很辛苦，能不能也让阿姨给我一枚储物贝壳？

    小剑想了想还是没说出口，因为他感觉他这完全就是在想屁吃！

    ……

    吃饱喝足，张小剑再度开始修炼。

    第七重铁肉淬炼完成之后，张小剑站在黑潮寒流的岸边稍微有了一些抵抗能力。

    服用了地阳丹，除了胸膛，四肢也开始有了一道暖意。

    不再像之前一样一边修炼一边直哆嗦，鼻子挂着两条闪亮闪亮的冰棱，看起来像是一个雪人一样。

    淬炼到第八重铁肉，系统淬炼足足需要800万Q币，也就是800万功勋点！

    这么昂贵的价格，除了王宝宝这种顶级富二代，一般人是真的修炼不起。

    同样到了第八重铁肉，张小剑也深刻感觉系统淬炼的速度变慢了下来。

    第七重铁肉的淬炼速度是1小时10%，可同样的位置下，第八重铁肉的淬炼速度是1小时2%！

    这速度足足下降了5倍！

    这实在是让张小剑有些难受！

    不过算了，这个速度对于其他人来说还是已经非常的快了。

    于是接下来的几天，张小剑也前面第一天一样，疯狂的坐在那黑漆漆，令人看之惊悸的河流边疯狂修炼。

    张小剑为了不让自己多想，所以是背对黑潮寒流，不让那黑色的河面干扰到他的修炼。

    就这样，张小剑一次次争分夺秒的修炼，和一次次的被王宝宝拽回来的途中，张小剑的第八重铁肉进程，快速的升级着。

    转眼间，七天时间过去。

    98%……99%……100%！

    小剑成功把第八重铁肉淬炼成功，进入到了第九重！

    这几天黑潮寒流实在是暴动的有些厉害，导致小剑多花了一些时间。

    进入到了第九重，张小剑激发自己的铁肉之后，身上的肌肉立即再度更加膨胀，一块又一块强健的肌肉犹如老树盘根，在自己身上一一虬结！

    张小剑有一种强烈的知觉，现在他光是肉体上的力量，只怕都已经和他的灵技炮拳相当了！

    “不过……”

    “这模样实在是有点丑啊！”

    张小剑看着冰川上的倒影，有点尴尬。

    肌肉膨胀，但骨骼没有增长，导致看起来像是一个体型有点臃肿的肌肉怪。

    第八重铁肉淬炼成功，此时张小剑一激发，那身躯就和那些健美先生一样，肌肉群都十分夸张，吸人眼球。

    只不过健美先生的肌肉都是靠肌肉粉堆起来，并不是真正的孔武有力，而小剑不是。

    他的肌肉是真的肌肉，硬若钢铁！

    九重铜皮修炼成功，张小剑就可以肉身挡手枪子弹了。

    如今八重铁肉，当一般的步枪、冲锋枪也完全没问题。

    “丑就丑点，力量比较重要！”

    “而且还好平时可以收起来，不用一直顶着这些可怕的肌肉。”

    成功淬炼到第八重铁肉，张小剑遇到的下一个难关又来了。

    此时他站在黑潮寒流的岸边，系统淬炼一个小时，淬炼速度果然再度下降，只剩下千分之五了！

    这个速度，实在是太慢了，不知道要修炼到猴年马月！

    于是张小剑知道，她得尝试进入黑潮寒流当中！

    否则第九重铁肉的淬炼，实在是太慢太慢了！

    如今时间已经来到了1月8号左右，距离过年就剩下1个月了。

    晋级到三品武者，然后开心过了一个好年！

