    长孙无垢的话一出。

    李世民愣了愣，看向长孙无垢，问道：“为什么？”

    “因为……”

    长孙无垢脑子急速的转动，说道：“因为……因为秦牧已经和如烟有婚约了！”

    ？

    秦牧脑袋上冒出了一个问号。

    房如烟更是一脸懵逼，刚想要说话，长孙无垢便抢了先：

    “如烟，你还记得上一次我去你家提亲吗？我说的那个人就是秦公子，你拒绝了，但是你爹答应了，父母之命媒妁之言，这事已经定了，老房，你说是不是？”

    房玄龄一愣，连忙点了点头。

    说实话，他也是想让秦牧娶了他的女儿，所以他一开始想要介绍给房如烟的也是秦牧。

    只是没想到那一日，长孙皇后亲自登门提亲的，也是秦牧。

    直到今日，李世民已经有了要招秦牧为驸马的意思，房玄龄也很无奈，他不想房如烟做小的，但是和长乐公主的身份一比，房如烟根本不可能抢得过。

    所以他刚刚还暗自郁闷，埋怨房如烟之前不好好抓住机会。

    没想到长孙皇后竟突然唱这一出。

    竟然不让自己的女儿嫁给秦牧，反倒是撮合秦牧和房如烟，房玄龄岂能没有顺水推舟之理？

    不过……为什么？

    为什么长孙皇后会这样做？

    是秦牧不够好？还是秦牧有什么难以言明的……隐疾？

    不像啊！

    房玄龄百思不得其解。

    不过他突然想起了什么，心中陡然惊起了惊涛骇浪。

    十年前。

    秦王府，他就曾宣布秦王长子李牧早夭，秘而不宣，不载史册。

    李牧……秦牧？

    天啊，我的天啊！！

    如果真是这样，一切就全都说得通了。

    几个月之前，太上皇私自出宫，鬼使神差的来到了秦府，然后自己和陛下这才跟来。

    紧接着，长孙皇后亲自登门向如烟提亲，而且当时说了那人身份尊贵，智谋冠绝大唐，那么不是秦牧，不，是李牧，更是何人？

    再到现在，长孙无垢无论如何都不让秦牧和长乐结合，为什么？

    因为他们两是兄妹啊！

    想到这里，房玄龄似乎全都明白了。

    原来当年那个突患癔症，疯疯癫癫，用玉玺砸核桃的大唐嫡长子，被陛下送出宫之后，并没有死。

    而且非但没有死，还成长为了一个集才华与智慧于一身，阳光帅气的少年。

    卧槽——

    不可思议，太不可思议了！

    房玄龄此时心中已经是惊涛骇浪不足以形容。

    他强忍着，让自己的表情尽可能的自然。

    因为他能看得出来，如今这件事情，只有太上皇和长孙皇后知道。

    陛下和长乐公主看样子还不知道。

    而秦牧，似乎也还不知道自己是大唐嫡长子的身份。

    这件事情太骇人了。

    难怪太上皇和长孙皇后不敢相认，也不敢让陛下知道了，这件事情甚至有可能动摇到大唐的根基。

    房玄龄越想越害怕。

    因为秦牧当年确实是突然得了癔症，整个人疯疯癫癫，什么事情都做得出来，玉玺砸核桃，尿到陛下的脸上都有，陛下也是逼不得已，才将他送出宫。

    如果他们两得知身份，当如何自处？

    更重要的是，如今大唐的储君已经有了李承乾。

    而这个被遗弃在民间的嫡长子，癔症已经好了，而且这小子的智慧和才华已经卓越到了无人能及的地步。

    陛下又当如何抉择？

    房玄龄心绪万千起伏，心思不断流转的时候，只听到房如烟喊道：

    “爹，我怎么就跟那臭小子有婚约了呢？你别瞎说好不好！”

    房玄龄脸色一沉，喝道：“丫头，你说谁臭小子呢？他是你未来的夫君，好了，这是为父和二夫人的决定，你没得选。”

    “爹……”

    房如烟气得急跺脚。

    而这个时候，一直没有说话的秦牧终是轻笑道：“好了，别吵吵了，我有说过要娶亲吗？你说你们一个个的，瞎着急个什么劲？比我爹妈催婚都来劲，干什么呢！”

    “我现在把话跟你们说清楚了，我不娶，我谁也不娶，我就想单身，听明白了么？”

    闻言，在场的其他人面面相觑。

    房如烟也是暗暗松了一口气，但是不知为何却又是空落落的。

    房玄龄清了一下嗓子，说道：“那你昨晚那个……那个……你就不打算负责了？”

    “呵——”

    秦牧轻笑一声：“放心，昨晚什么都没有发生！”

    “呼——”

    长孙无垢和李渊暗暗的舒了一口气。

    而房玄龄脸上反倒是掠过一抹失望之色，且不说秦牧是大唐嫡长子的身份，就凭秦牧的才学能力，乃是他平生之仅见。

    长乐这个时候嘟囔了一声：“就是，什么都没有发生，看把你们急得。”

    长孙无垢和李渊齐齐瞪向长乐：

    “住嘴！”

    李渊更是气道：“李乐，你知不知道你这是在胡闹，一个黄花大闺女，半夜爬到人家的床上，丢不丢人呐！”

    长乐公主气得嘴巴鼓鼓。

    长孙无垢看着长乐轻叹的摇了摇头，随后看向秦牧说道：“秦公子，不好意思，我擅自替你做主向如烟提亲，说实话我是觉得，你们两个很般配，而且你也到了娶亲的年纪了，找个人照顾你，不是挺好的嘛！”

    秦牧笑了笑：“姨娘，这你就不用替我操心了，你那病还需要静养，少操心哈！”

    长孙无垢乜了一眼秦牧。

    少操心，就你都和你妹睡到一张床上去了，我还能少操心吗？

    而李世民则是全程一脸懵逼。

    观音婢怎么瞒着他做了这么多事情啊，还替秦牧上房家提亲去了？

    她为什么不想长乐嫁给秦牧啊？

    没有道理啊！

    秦牧乃是人中龙凤，可以看得出来观音婢都很喜欢秦牧，但是为什么就不想自己的女儿嫁给他呢？

    李世民想不明白。

    事实上，他怎么也不会想到，秦牧就是当年被他送出宫的孩子。

    因为这件事情，就像是一个永远不能好的伤疤，李世民不敢轻易去触碰，而是选择性的忘记掉它……

    李世民正想着的时候，只见长乐公主凑过来道：

    “爹，我跟你说一件事，你就不会怪我来秦庄了。”

    “什么？”

    “我们大唐这一次有福了！”

    “怎么就有福了？发生了什么事？”

    李世民被长乐这一句没头没尾的话说懵了……

