    古代一般军队崩溃数值在5%~10%。

    也就是说，死的人超过全军的5%~10%，其他人就扔家伙不干了。

    这是一般情况下，除了极少数的一些名将带出来的军队，这个数值可能会高一点。

    而且，随着军队人数越多，这个数值越低。

    例如你有10万人，在大规模会战中，你死个五六千，全军就有崩溃的危险了。

    军队一旦崩溃，那就不是以个人意志力为转移了，你就算拿个扩音器在那里疯狂喊麦，把紫金锤喊出来都没有用。

    说不定还被逃跑的人踩死。

    明末的农民军打仗，那崩溃值就更低了，毕竟是农民，没有受过训练。

    低到什么程度呢？

    低到有时候无法想象的程度。

    而且还非常有特点。

    按理说，古代冷兵器战争，就是双方摆好阵型，在指挥官的指挥下冲锋，看谁先崩溃。

    神一魁的人不一样，应该说大部分农民军都不太一样。

    可能是早期的造反缺乏专业人士，大家在打仗的时候，上去先不是列阵，也不是冲杀，而是先唠一会儿。

    明军也都是一群扯淡的，对方想闲聊，那就闲聊呗，反正我是吃朝廷俸禄的，打赢打输跟我们小兵关系不大。

    于是经常就出现先聊天的情况。

    聊天其实也是有目的的，就是能不打就不打，毕竟大家都不容易。

    咱们是没饭吃了造反，你们是给朝廷打仗也没饭吃没军饷。

    穷逼何必为难穷逼呢？

    等聊完了，确认不打了，明军收摊，农民军也收摊，明天找机会继续闲扯，顺便聊聊哪里有吃的，咱们下去过去那里去抢。

    知道农民军要走，不在自己的管辖区域，明军统帅也睁只眼闭只眼，让他们去祸害别人。

    这基本上是大多数明军剿匪的常规状态。

    可是！

    今天不同了。

    今天来了一个极度认真的人。

    洪承畴是那种老板给多少钱，他就出多少力的人。

    但是卢象升是那种，老板只要信任我，我觉得全力以赴，即使老白不信任我，我也拼命。

    这种人遇到好上司，双方都相互成全，但如果遇到操蛋的，基本上就玩完了。

    神一魁的人很快就稀里哗啦摆开了松散的阵型。

    装备好一点的拿着镰刀，稍微差一点的拿着锄头，一般人拿着木棒。

    相对来说，神一魁的这支人马在农民军中算是比较弱的。

    像王嘉胤就不同，人家是有正儿八经的铁甲，还有战马。

    神一魁旁边一个瘦子先吼了一嗓子：“哪里来的，报上名来？”

    卢象升麾下的人都面面相觑。

    因为他们有一点点没有听懂。

    毕竟对方说的是陕西话，而卢象升带的这群人是北直隶大名府的人。

    “兄弟，哪里来的，有没有老婆，没有给你介绍一个。”

    卢象升听了听，似乎仿佛有可能大致听懂了一丢丢。

    这是什么套路？

    这是要闲聊了？

    敢情杨鹤兵败，不是被打败了，而是大家坐下来闲聊，聊着聊着，不愿意打了？

    杨鹤是三边总督，三边在陕西，带过来的都是陕西的兵，和神一魁是老乡。

    见卢象升的人马军容整齐，没有回话，那瘦子继续道：“兄弟，大家都是出来讨口饭吃的，何必伤了和气！”

    卢象升发话了，他说话很简单：“叛贼，速速投降，否则杀无赦！”

    这此话一出，神一魁这边的人有些炸毛。

    大概是听懂了，毕竟大名府属于北直隶，说的是官话。

    神一魁道：“明将何人？”

    “卢象升！”

    “没听过，你可知三边总督杨鹤是被我打败的？”

    “所以某来收拾你们！”

    卢象升拔出一把刀，指着前方，大声道。

    这个时候的卢象升还没有用他那一百来斤的偃月刀。

    神一魁等人一看卢象升长得文质彬彬的，还有点小白脸的味道，立刻大笑起来，其他人也大笑起来。

    卢象升也不再多说，下令道：“儿郎们，随我一起杀贼，敢有退半步者，斩立决！”

    随即，明军的战鼓响起来了，明军齐声道：“吾皇万岁！大明万岁！”

    8000人同时喊出来，那气势瞬间暴涨起来。

    最重要的是，卢象升有骑兵！

    明军骑兵本身不多，可崇祯在新军上舍得花钱啊。

    马不够就从驿站抽调，还花高价从民间买，总之，再苦也不能苦了新军。

    卢象升左手一拉缰绳，战马嘶鸣一声，便向前冲去。

    神一魁等人先是一怔，没想到这个小白脸居然第一个冲出来了。

    却见后面的天雄军也都跟着冲了过来，一瞬间，便如同爆发的山洪一样。

    足足有三千骑兵，铁蹄捶打在地上，发出振聋发聩的声音。

    神一魁感觉地面在颤抖，仿佛要下沉下去。

    神一魁大吼一声：“大家不要慌！明军根本不愿意打仗！”

    他说的没错，杨鹤麾下的许多军官和士兵都不愿意打仗，大家领领军饷，就差不多了。

    但是卢象升这种人就不同了，他打起仗来，是往死里打的，不要命的打的。

    上一个如此纯粹的打仗的军人是宋朝的岳飞。

    只见卢象升第一个冲过去，一刀横扫出去，砍在一个人的太阳穴那里。

    一声清楚的声音，刀子直接把头盖骨给削开。

    头盖骨在空中飞转了几下，散落出红的白的，如同飞花散玉一般。

    太快了，那人全身一颤，惊恐地用手去摸自己的头顶。

    手一触碰，软软的、黏糊糊的。

    鲜血从头上流下来，那人惨叫一声倒在地上毙命。

    而在这短短的时间内，天雄军已经扑上来了，提着刀子开始砍人。

    天雄军有一个特点，他们都是老乡，甚至有父子兵，所以冲锋的时候，非常团结。

    而统帅带头冲进去，其他人自然是义无反顾。

    从高空俯瞰，仿佛一道锋利的剑直接刺进了农民军的腹部。

    一瞬间，农民军的前线就被撕开，血肉横飞。

    神一魁在自己的亲信的簇拥下，慌忙调头奔逃。

    其他人一看这支明军真打，而且还这么猛，哪还敢迎战，调头就跑。

    一瞬间就大溃败了。1603380641

