    花缤纷走了，洪姐也送她到门外。

    我冲着云天龙他们摊着手。

    “哈哈哈！”云天龙大声笑。

    十几个哥们，也是全部笑起来。

    我又往椅子上坐，一边的茶几上，还放着两杯茶，才不管谁喝过的，拿茶喝一口。

    天！我能感觉，这茶杯那股淡香，是洪姐喝过的茶。

    洪姐应该是送走了花缤纷了吧，也走了进来。

    “都到外面去。”洪姐冲着云天龙他们道。

    十几个哥们秒闪。

    洪姐朝着我走过来，却又是手掩着嘴巴笑。

    我喝茶又摇头，洪姐刚才积蓄的笑意太多了吧，这一笑，不可收拾了。

    “咯咯咯！你这家伙！怪不得刘东豪，会被你搞疯。”洪姐边笑边说。

    “是他自己要疯的。”我也道。

    洪姐又道：“你让人上传那个视频，对花缤纷，真的很不利，别怪她会那样着急。”

    我苦着脸：“那也不是我的主意，是瀚宇集团的徐……”

    卧槽！我还说没完，洪姐双手却朝着我伸过来。

    “知己，注意！”我赶紧道。

    洪姐抿着嘴巴笑，看着我。

    天！我最怕她搞这神情，这是富含感情的眼神呀。

    “我真想不到，你能将花缤纷，斗成这样子。”洪姐道。

    “因为她先出错。”我也道。

    洪姐又是点头，微笑的粉脸，朝着我凑近。

    行！她这样，我就不管了。

    “嗯！”这女人出一声。

    天！怎么搞的，动不动，“呼呼”地就这么高。

    不行了，外面好像有洪家老大说话的声音。但是洪姐，却是什么也不管的样子，还关上有点长的睫毛。

    真的有人走进花园，就是洪家老大和洪世通。

    两人瞧着我跟洪姐，这么美好的情景，也是站住，张大眼睛很惊愕。

    我赶紧转脸，然后招呼。

    洪姐也是转头：“大哥。”

    好家伙！我瞧着这女人，粉脸飘红好漂亮，但却没有不好意思的模样。

    “嘿嘿，杨董事长，你来了！”洪家老大笑着招呼，然后往里边走。

    洪世通也跟上。

    我摊着手：“要是以前，洪姐呀，你给我闯祸了。”

    洪姐微笑，坐下，说些生意上的事。

    “走了，到创业中心，吃晚饭！”洪姐道。

    我点头，瞧晚饭的时间，确实差不多了，那就走呗。

    车子到了创业中心，我先走进去。

    一楼，那些装修界的人士，还是照样热闹。

    “卧槽！说杨楚，杨楚就到！”一位哥们大声道。

    “喂，现在他是，两个集团公司的董事长！”说话的人，也站起来。

    “武震宇！”我笑着招呼。

    不行了，那些人，都是朝着我走过来。

    “行呀，现在是双料董事长呀！”

    “太牛比了！”

    这些人走过来，都是笑着道。

    我笑，先跟武家兄弟俩握手。

    “行了，你们想跟杨楚喝茶吃饭，等别的时候！”响起洪姐的声音。

    “哇……”又是响起惊叫声，这些人，都是看着洪姐惊叫。

    “小姨妈，你来呀！”招呼的是郭伟明。

    这家伙，上次跟我竞拍动漫城装修工程，也是丢脸几次。刚才，他也没有跟我招呼，现在却走过来。

    洪姐冲着郭伟明点头。

    “洪姐，我跟他们……”

    洪姐打断我的话：“不行，上去呀！”

    我真的挺不好意思的，跟这些人吃顿饭，更熟悉点不香嘛。

    妈呀！洪姐说完，翘着小嘴巴，捏着拳头朝着我打一下。

    这一打，现场顿时鸦雀无声，所有的眼睛都是张得最大，表示每个小心脏都被雷了一下。

    行！没办法，我只能跟洪姐走向电梯。

    “洪姐，众人面前，你不能那样。”我道。

    “我就要这样，自打我有记忆又来，我就是我。”洪姐也道。

    我点头，那真的没办法。

    五楼，走进洪姐固定的豪华包间。

    “坐吧，吃饭嘛，是不是慢一点。”洪姐微笑道。

    我张大眼睛，这豪华包间，好像是家庭式的摆设，瞧瞧沙发多豪华。慢点吃饭，要干什么都能干得出来的。

    “什么意思呢，吃饭就吃饭。”我说着往沙发里坐。

    洪姐娇声笑，往我身边坐下。

    天！这成熟的，应该还称为美女啊，什么模样呀，我要是假装醉酒，她可能不提醒我违规。

    “你跟花缤纷的事，得做个万全之策。”洪姐道。

    “什么万全之策，我跟她只是争斗，又没有发生过。”我道。

    洪姐又是手掩着嘴巴笑，看着我。

    我摇头，她的眼神和笑容，告诉我，不相信我跟花缤纷没发生什么。

    “我说真的，用不着想什么策。”我道。

    “没有就好，少了一种郁闷。”洪姐点头道。

    我的天，她越来越真的存在。

    “但花缤纷，可不是一般的女人，特别是功夫相当好。”洪姐又道。

    “你感觉，她会杀了我呀。”我道。

    “走投无路的时候，她会的。”洪姐也道。

    我点头：“谢谢你了，以她的功夫，我有把握，她杀不了我。”

    洪姐又是点头：“这样就行，但还是小心一点，晚上到我那里住吧。”

    “谢谢了洪姐，我们是知己，我已经登记酒店了。”我立马道。

    “噼噼噼！”洪姐朝着我打，还翻白眼。

    我的天，我绝不会，晚上住在洪家。

    “吃饭了行不行。”我笑着道。

    “等一下，你有把握，东豪花园明天发售，会出问题吗？”洪姐又问道。

    我摇头：“这我不敢保证，反正我做最大的努力。”

    “要打，就要将对手一棍子打趴，最少将对手打残。没有把握，就别声张。”洪姐道。

    “你说的对，但那是我弱势的时候，你的话才适用。”我道。

    洪姐张大眼睛：“你敢说，你现在比花缤纷强势。”

    “我当然敢说，明摆着，现在我就比她强势。”我又道。

    洪姐摇头：“你的产业，还有财富，能比她多嘛。”

    “不比她多，但是气势，我已经完全占了上风。重要的，她就如，洗车在走下坡路，上升不了的。”我很自信地道。

    “我不相信，你的说法，你别自大。”洪姐又道。

    我不说话了，明白洪姐的想法。

    应该说，不止是洪姐，都会认为，我跟花缤纷的对比，还是处在弱势之中，表面看就是这样的。

    “吃饭了吧。”我又道。

    “行，吃饭！”洪姐说着，走到墙边，伸手按一下按钮。

    一会，响起敲门声。

    “进来！”洪姐道。

    门推开，一位美女服务员，推着餐车微笑走进来。

    上菜，喝的是香槟。

    “来。”洪姐微笑，将酒杯朝着我举。

    我跟她碰一下杯子，又道：“花缤纷，上次被我截击那两块地，应该还在寻找出手的机会吧。”

    洪姐喝一口香槟，也道：“她是在寻找出手机会，但得瞧她，舍不舍得割肉。”

    “什么意思？”我问道。

    “生意场上就是这样，有意向跟她接触的人，都是将价格压得很低。因为她跟你的争斗，通过这边那些古玩商风传，生意场上的人都知道了。”洪姐道。

    我笑：“这就证明，上次我让淮源房地产，不要花缤纷那两块地，你们还要谢谢我。”

    洪姐也微笑点头：“确实是这样，现在如果要接手花缤纷那两块地，可以低两个亿。”

    “来，吃！”我大声道。

    “搞什么，吓了我一跳。”洪姐说着又翻白眼。

    我高兴呗，花缤纷少了两个亿，就是少了跟我斗的筹码。

    吃了，吃完，我反正得跟洪姐告辞。

    两人走出创业中心，洪姐又道：“小心点，瞧下午花缤纷的样子，她真会杀了你。”

    “谢谢！”我微笑回答。

    今晚我用不着预防，明天瞧瞧东豪地产的发售情况，如果冷清，那我会提防的。

