    王爸走了。

    该做的事情已经做完了，再在这里逗留下去的话，估计女儿的醋能把整个北玄武府都给淹没。

    要知道，就算是当年王清雅上学的时候，他也不过是派专属司机送了一程而已。

    虽然王清雅私下里对许灵钧可能宠的比王天成还要来的过分，但王天成如果这么明目张胆的，恐怕女儿真的会暴走的。

    再加上家里一大摊子事儿……

    而临别前。

    许灵钧还给王天成转了三亿资金，托他通过关系帮自己购置一批元神灵剂。

    王爸没问许灵钧要这种药剂干什么，他倒是很诧异为什么许灵钧会有这么多的钱，虽然他把这一个多月里忙活的生意股份都转到了许灵钧的身上。

    但毕竟经历过之前装修、砸毁再装修的过程。

    虽然效益极好，毕竟还没有到收获的时候。

    许灵钧自然不会说他把他的三千学分给卖了。

    顾希这段时间里没少卖学分。

    听她说法，那个叫君晴的小姑娘其实已经开始有并发症出现了。

    肌肉神经一旦萎靡，到时候再想恢复就很难了……顾希这段时间里，几乎就一一直在拿自己的存货支撑。

    为了救那个小姑娘，顾希也真的是已经不惜一切了，道德绑架，冒生命大险，甚至险死还生……

    如今她已经完成了跟许灵钧的承诺，许灵钧自然不会让她失望。

    而就在王爸离开一周后。

    就已经有整整三十五瓶元神灵剂被寄到了北玄武府。

    王天成的门路还是相当广的，均价1000万一瓶的元神灵剂，三亿现金竟被他生生多搞来了五瓶。

    距离北玄武府约莫两百多里的一处偏僻的城镇里。

    租来的简陋二层四合院。

    当顾希带着许灵钧给她的金属箱来到这里的时候。

    受到了一家三口的热烈欢迎……

    对于顾希这个经常照顾他们一家三口，甚至可以说如果不是顾希，他们恐怕早就支撑不下去了。

    因此，对于顾希他们一家都很是感激。

    “太谢谢你了，太谢谢你了，顾老师……真的太谢谢你了……”

    君晴的父亲看起来老实巴交，也就是个常年面朝黄土背朝天的人物，没见过什么世面，尤其得知自己女儿的特效药一支就要一千万的时候，短短两年不到的时间，他却是瞬间苍老了二十岁都不止。

    如今眼见顾希拿过来这么多的特效药。

    他忍不住老泪纵横，直接就给顾希跪了下来，和自己的老伴儿抱头痛哭。

    而君晴。

    那个顾希一直在照顾的那个小女孩儿，如今约莫十五六岁的小姑娘，一身洗的有些发白的运动服并不显的寒酸，反而颇有几分清秀之气。

    秀气的马尾随着她的动作一跳一跳的，好像一只可爱的小兔子一般……

    只是脸上神情却是颇为娴静，没有半点少女该有的跳脱感，好像过早的生活磨难，让她早早的成熟了一般。

    她看着手里那沉重的箱子，在里面，整整齐齐摆满了三十五瓶元神灵剂。

    对他而言，这是生命的重量，只是比起重量，她更为担忧的，却显然是别的方向。

    “这些最起码也得三亿多块钱，没有门路的话，恐怕就是有钱也买不到。”

    君晴有点担忧的抬头看向了顾希，问道：“顾姐姐，你到底从哪里弄来的这么多钱？”

    “反正你顾姐姐没卖身，也没出卖尊严，更没把自己的灵魂典当出去。”

    顾希伸手点了点她的额头，笑道：“你就是这点不好，别那么沉稳啊，高兴点儿……有了这些药剂，最起码三年之内，你不用再忧虑元神灵剂的问题，至于三年之后……我有朋友愿意长期资助你，这些药剂用完之后他还会给你送来，他会一直资助你到洞玄境界！”

    “代价呢？我知道这世界上没有白吃的午餐。”

    没有人比君晴更了解何为代价了。

    自从她的姐姐死后，自从她得了这个病之后……

    家里的亲戚都远离了他们。

    为了治病，房子都卖了，如果不是面前这个姐姐的导师帮忙在这里租了这么个院子，恐怕他们一家三口连个落脚的空都没有。

    亲戚尚且如此，何况……一个陌生的人。

    “也不是没有代价，代价我已经付过了。”

    顾希清淡描写道：“他在秘境里发现了一只怀孕的妖兽，想要我帮忙捕杀母兽，就在半个月前我们去了秘境一趟，过程中虽然小有惊险，但好在都化险为夷了，我已经完成了我的承诺，他也是个很守信诺的人，会一直资助你的，不用考虑药的事情，你只需要认真考虑今年报考北玄武府的事情，要知道因为你这病，你已经落下了不少的课程。”

    “没关系的。”

    君晴笑道：“前段时间躺在床上我也没闲着，一直都有学习文科的功课！”

    她没问顾希受伤了没，能值得对方付出那么大的代价，可见这个过程定然不是顾姐姐说的那么简单，恩情记在心里，以后找机会还她……哪怕还不起，也一定要还……

    不需要问的太明白。

    “谢谢你，顾姐姐。”

    “别怪我就好。”

    顾希伸手轻轻将小姑娘揽在怀里，笑道：“你天资本来就好，元神灵剂又能刺激神经反应，除了治病之外，还能对你的身体有极强的增益，只要你考上北玄武府，就是报答了。”

    “到时候我想找姐姐做我的助教。”

    “千万别……你顾姐姐可是学员杀手，你没有……”

    顾希想了想，说道：“我算是有经验了，你如果不能肉身挡子弹的话，就别考虑这件事情了，真的会死人的。”

    留下吃了顿便饭。

    顾希在君晴父母热情的挽留之下离开了君家，小姑娘一直静静的站在院子里看着她，眼底情绪激荡，但却半点不露脸上，最后，只是轻轻抱紧了箱子，喃喃道：“这下子，欠她的，欠那个好心人的，可能一辈子都还不清了呀。”

    而顾希带着几分释然的醉意，走在回返北玄武府的街道上。

    看着正在旁边小摊上吃格拉条吃的满嘴芝麻酱的许灵钧，哪怕是粗鲁的吃相，在他身上也丝毫不显难看，反而透着一股洒脱利落，只能说人长的好看，就是拉屎的姿势都格外的与众不同。

    何况吃饭呢。

    她走过去，给许灵钧倒了杯茶，由衷道：“谢谢你了。”

    “这是我该做的。”

    许灵钧三两下把面条吃干净，拿过纸巾擦拭着嘴，笑道：“你可是给了我天大的好处，算起来，其实还是我占了你的便宜。”

    顾希问道：“你刚刚为什么不跟我一起进去？”

    “你为他们付出了那么多，我为什么要去分走他们对你的感激呢？”

    许灵钧说道：“我跟那个小姑娘交易，你才是无偿……这种时候，我不适合出面。”

    他笑道：“不过我刚刚偷偷从墙头外面看了眼，小姑娘不错，性格沉稳，感觉不像是池中之物。”

    顾希道：“她只比你小两岁不到而已，你却就这么老气横秋的叫人家小姑娘了。”

    “哈哈哈哈，我心态老嘛。”

    许灵钧笑着打量周围环境，说道：“我之前还困惑，除了晚上陪我对练之外，白天你基本上都不见人，原来是跑来这里调教别的小姑娘来了。”

    “她天赋不差，有很大希望考上北玄武府，我亲自教导的话，把握就更大了。”

    顾希说道：“到时候，我想请你当她的助教，怎么样？”

    许灵钧摇头，摊手道：“不了，我不缺那点学分，也不想找那麻烦，还是你自己来吧，反正你们两个也熟。”

    “到时候再说吧。”

    顾希没再多说这个话题。

    而许灵钧顿了顿，说道：“我明天就打算出发离开北玄武府去帝都了。”

    “这么早？你不跟大部队一起吗？”

    “我可是有正事的。”

    许灵钧说道。

    他心道我确实是有正事来着，终身大事，还不够正么？

    看许灵钧脸色，顾希忍不住撇了撇嘴，心道肯定是跟那个王清雅有关了，该死的，两个人离千里之遥，都能射我一嘴狗粮，也是牛逼，一点都不关怀我这单身狗啊！

    而许灵钧还想说些什么，腰间手机却突的震了起来，摸出了手机。

    看着上面的来电……

    是王爸。

    此时处在北玄武府的范围之外，王爸自然联系的到他。

    许灵钧接通电话……

    王天成的声音响起，说道：“小钧，你让我查的事情，我有眉目了。”

