    奸商！

    李斯愤愤然的走出卓府。

    对卓草所为，深恶痛绝！

    “君侯，勿要与他置气。”

    蒙毅笑呵呵开口。

    他都让李斯别来，他非跟来。

    现在吃了苦头，也是活该。

    被人当面揭短，这滋味可不好受。

    “老夫还不至于如此小气。”

    “就如蒙公所言，的确独特的很。”

    “不过未曾看到大才，唯有市侩。”

    李斯这话也是夹枪带棒。

    显然，对刚才的事还是耿耿于怀。

    他也就说两句，过过嘴瘾。

    有秦始皇罩着，他还能怎么着？

    看看！

    卓草私自酿酒，浪费多少粮食？

    搁别人身上，黥面都是轻的！

    结果倒好，什么罪都没有。

    秦始皇还准备全买了！

    至于卓草吹半天的营销，他愣是没听进去。

    还一天两坛？

    秦始皇直接包圆！

    就这么百来坛，看不起谁呢？

    “君侯这话心里想想便好。”

    “其可不简单，而是刻意藏之。”

    “卓草对你，可不放心。”

    “他将你推至前面，自己安于幕后。”

    “若出了事，呵呵……”

    李斯其实是当局者迷。

    听蒙毅这么说后，顿时回过神来。

    他要真是酒坊坊主，怕是得被玩死！

    大头是卓草的，风险全他背。

    合着忙活半天，他就是个工具人？！

    “呵！有意思的小子！”

    李斯忍不住一笑。

    素来只有他坑别人的份。

    没成想，最后竟被卓草给坑了？！

    ……

    秦始皇坐在暖炕上，咀嚼着花生米。

    花生米炸的酥脆，洒了些许青盐。

    抿两口温热的黄酒，再吃几粒花生米。

    什么事也不用操心，舒坦的很。

    他是越来越喜欢呆在泾阳。

    卓草就是典型的刀子嘴，豆腐心。

    就算对他有意见，却也不会怠慢他。

    该伺候就伺候，充其量吐槽两句。

    他这么多孩子，就没一个能比的上卓草。

    “草儿，先别忙咧。”

    “怎么？”

    “家里是不是么钱咧？”

    “你才知道？”

    卓草放下算盘，极其不悦。

    这老头倒是舒坦，当起甩手掌柜。

    成天和大老爷似的，啥事也不管。

    好歹也是家长，能靠点谱不？

    “三九寒冬，家家户户都难得很。”

    “还有，都是这亭长哀害的！”

    “啊？”

    秦始皇面露不解。

    管哀什么事？

    “哀死了无所谓，可他这事惊动了皇帝。”

    “御史大夫，廷尉和内史共同彻查此案。”

    “往年还能偷偷摸摸在县城卖点黄酒赚钱，现在搞成这样，我还敢去县城？”

    卓草深深的叹了口气。

    若非如此，他也不会挑个不熟的人合作。

    他得到消息，说县令喜急的嘴皮子冒火星。

    他追随内史腾多年。

    这次被顶头上司调查，喜能好受？

    除开喜外，泾阳自上至下皆要彻查！

    收到风声的坊主，还敢继续走私卖酒？

    不想活命了？！

    “钱咧？”

    “捐粮千石，我还能剩几个子儿？”

    “府邸几十个奴仆侍女，不管吃？”

    “身为家长连半毛钱都没带回来，还好意思问我钱咧？”

    “咳咳！”

    秦始皇顿时尴尬不已。

    来的时候匆忙，早知便带些钱财来。

    “你挑李……鼠去咸阳，就因为没钱？”

    “为何不让额去？额上面有人！”

    “咸阳水太深，你把握不住的。”

    “你还是老老实实在家吃白食吧……”

    卓草无奈摆手。

    他再混账，也不至于坑自己亲爹。

    李鼠有靠山撑腰，总比老头去的强。

    听他这话，秦始皇是哭笑不得。

    卓草还敢瞧不起他？

    这片山河社稷，他都能治理的井井有条。

    十三岁登基，二十岁掌权亲政！

    不就是做买卖吗？

    能难得到他吗？

    “捐粮是好事咧，你还得了公士爵位！”

    “额听说，还要让你当亭长咧！”

    “亭长？能换钱不？”

    “你……瓜怂！！！”

    秦始皇顿时就怒了。

    当即便要找棍子，好好抽卓草顿！

    这混小子不教育是不行了！

    不知多少人想要成为小吏，却没门路。

    亭长虽只是吏，却也不差。

    在当地，最起码能有些实权。

    麾下还有亭父、求盗、亭卒属吏。

    当今右丞相冯去疾，曾经也是亭长。

    泾阳县令喜，开始还只是里长。

    只要有能耐，升职加薪那是稳稳的。

    别人求之不得的机会，卓草竟然不要！

    不要也就算了，秦始皇还不至于置气。

    关键是这瓜怂竟要卖官？！

    这要不揍他，那还了得？

    “激动啥？我就说说而已。”

    “况且，你这吹的我差点就信了。”

    “亭长是那么好当的？捐千石粮食，就能当亭长了？按你这么说，岂不是说始皇帝开始卖官了？”

    “你以为始皇帝会这么蠢？”

    “给个公士爵位算好的！还想当亭长？”

    “醒醒，别做梦了！”

    卓草是不耐烦的解释着。

    就是寻常小吏，也没这么容易当上。

    他一没及冠，二没履历，三无军功。

    活脱脱的大秦三无青年！

    秦始皇脑子抽了，让他当亭长？

    他也就在当地稍微有些名气。

    怎么管理亭内上百户人家？

    秦始皇咬牙切齿的望着卓草，

    这算是夸，还是骂？

    卓草最让人讨厌的便是这点。

    明明是好话，让他说出来就变味了。

    “瓜怂！”

    “这年头想当吏的多了去！”

    “能让你当上，你还不乐意？”

    “先当上再说吧。”

    卓草说卖官，纯粹也是开玩笑。

    他倒是敢卖，谁敢买呢？

    不想活命了？

    对于秦始皇的话，他是半信半疑。

    反正他压根没往心里去。

    就他看来，这亭长怎么都轮不到他。

    论资排辈，那也是卓礼更为适合。

    卓礼本就是泾阳卓氏宗长，辈分最高。

    就是年纪稍微大了些，可能不太适合。

    但也有其余小吏可以备选。

    卓草正准备继续忙活来着，门外便传来阵噼里啪啦的爆竹声。

    别误会，这年头没有火药。

    所谓的爆竹，那是货真价实的爆竹。

    是用火将竹子点燃，发出噼里啪啦声。

    “泾阳卓草，听诏！”

    “草？！”

    卓草下意识的抬头看向秦始皇。

    怪怪！

    这便宜老爹真这么厉害？

    正常公士爵位，可不会惊动县令。

    除非……他真成亭长了！

