    当龙帝离开八荒塔之后，此塔便剧烈震动，然后化作一个小点没入他眉心当中。

    唰唰唰...

    如此大的动静自然是吸引了无数双目光，包括那林师。

    他目光死死盯着龙帝，眼中满是震动之意：“你居然没死，而且还得到了八荒塔的认可！”

    他可是很清楚此塔的恐怖，传闻当年有圣人进去后也陨落了。

    自此便有传言八荒塔根本不会认主。

    龙帝持枪而立，周身散发出一股锋芒之意：“我现在已经得到了八荒塔，正式成为了战争学院学生，你可还要杀我？”

    他早已经知晓学院规矩，可以比武切磋，但绝对不能伤人性命。

    林师脸色阴晴不定，最后轻喝一声：“交出八荒塔，此乃学院至宝，又岂是你区区一个卑微武者能够拥有的！”

    此刻他心中不但动了杀意，更有无边贪婪！

    第一任院长带回来的至宝啊，这数千年来有无数传说留下。

    传说里面拥有绝世宝藏，顶级功法，甚至还有说得到此塔便能成就世间绝颠。

    不论是哪一个，都足以让世间任何人为之心动，林师自然也不例外！

    龙帝脸色一沉，这林师看来是一定要弄死自己啊。

    在人家地盘上，龙帝就算进入了学院估计也是凶多吉少，对方有大把机会对自己出手。

    跑！

    很快龙帝就有了主意，拔腿就跑。

    “邪魔外道还想跑？”林师狞笑一声，龙帝跑掉的话他就更能在这上面做文章了，当即就命令大量学生对龙帝发起攻击。

    寸步！

    血气运转至双足，地面炸开之际龙帝整个人宛若炮弹一般冲了出去，沿途十几个实力强大的学生被他撞飞。

    吼！

    手中铁枪用力投掷而出，化作一条大蛇摇头摆尾冲了出去，硬生生开辟出一条道路。

    前进不过百米，龙帝就被团团围住。

    深吸口气，龙帝整个胸腔鼓起，双拳捏拳，选择近身搏斗！

    这些学院学生实力都不弱，且大多数都是大家族子弟，装备精良，龙帝要应付起来颇为困难。

    砰砰砰...

    在此极限状态之下龙凰血脉彻底沸腾，源源不绝的给他提供强大能量。

    一双铁拳威力越来越大，一个个学生被他轰飞。

    场面，有些混乱。

    一些大家族强者眼热于龙帝手里的八荒塔，但顾忌到学院并不敢出手。

    林师悬浮高空，目光冷冽的望着下方街道中浴血奋战的龙帝。

    他没有再出手。

    毕竟是学院总教头，要是对一个小辈出手将会丢尽脸面。

    况且战争学院最重名声，此时这里又那么多人，一旦传扬出去学院几位副院长跟院长也不会放过他。

    唰！

    凭空，一道高深莫测的身影出现在林师身侧。

    林师连忙见礼：“副院长！”

    学院另外一位副院长王铮！

    王铮一副五十多岁的样子，留着山羊胡，目蕴精光，身材精瘦，气息深不可测，他沉声道：“发生了何事？”

    林师回答：“此子得到了八荒塔！”

    “哦？”王铮目光一闪：“可有背景？”

    “没有。”林师摇头：“此人叫龙十，来自于一个叫青城的小地方，而且还是赘婿...对了，他的妻子被梅副院长收为徒弟了。”

    “龙十...是他！”王铮语气一冷。

    林师神色一动：“副院长知道他？”

    “嗯。”王铮点头：“我的侄儿王平便是死在此人手里，家族那边正准备派人抓拿他，没想到自己却出现了。”

    林师大喜，这样一来龙帝绝对无法翻身。

    只是看了一会儿林师眉头就皱了起来：“这个龙十有点不同寻常，越战越猛，他在借助学院的学生修炼！”

    下方，龙帝将血气与部分真气遍布周身，然后有意识的承受一部分攻击。

    千锤百炼！

    他的皮肤越来越坚韧，然后在血气的不断滋养下最终变得如同铁皮一样！

    “滚！”

    一声怒吼，龙帝一拳将一个持枪少年轰飞，将其长枪夺取过来，催动全部真气加持其中，猛地甩了出去。

    吼！

    十几米长的大蛇出现，气势汹汹的往前冲击，一个个学生猝不及防之下被撞得骨头破裂。

    趁此机会龙帝冲进了一条小巷子当中。

    半空中，林师跟王铮皆是对龙帝这一招赋灵震惊不已，过后便是贪婪。

    “此术非同小可，必然是从八荒塔中所得，必须要得到手，只有我们战争学院才有资格拥有此等神奇之术。”王铮摆了摆手，喝道：“裴元何在？”

    下方，一道身姿挺拔的少年躬身一拜：“学生在！”

    王铮道：“杀了他。”

    “是！”

    裴元身高七尺，仪表堂堂，手持一柄金色长剑，气息浑厚，赫然是一位地极境巅峰的高手。

    他速度很快，突破了音速！

    几个呼吸之间，他就挡在了龙帝跟前。

    血珠被他抓在手中，其内的能量被大量吸收，龙帝气息不断暴涨，他声若惊雷：“你我一击决生死！”

    “好！”裴元长剑一指，一道道剑气激射，汇聚在一起，形成一片剑网，蓄势待发。

    “无敌霸拳！”

    龙帝怒吼，气势汹涌，煞气惊天。

    对面的裴元神色有些严肃，一剑点出，那剑网朝着龙帝笼罩过去。

    轰！

    却在这时，龙帝双腿一弯，一直，猛地弹跳而起，落在墙上，然后迅速离开。

    蓄势一击落了空，裴元先是呆了一下，紧跟着面目狰狞：“你敢耍我！”

    他迅速追了上去。

    龙帝一边跑一边冷笑，自己又不傻，怎么可能在这里损耗太多力量，到时候就真的没有半点活路了。

    国都很大，但战争学院学生众多，此刻出动了一小半，从四面八方包围，又有头顶上王铮跟林师不断告诉他们龙帝具体位置，他想要逃脱基本不可能。

    砰砰砰...

    就在这时，一个个黑色的铁球不知道从何处出现，掉落在地面之后轰然炸开，形成一股股浓烈黑烟。

    眨眼之间，十几万米的区域就被浓烟覆盖，视野模糊。

    “是谁！”王铮眼中射出两道凝如实质的金光，四下扫射，但却一无所获。

    而龙帝在逃跑过程中却忽然撞进一个柔软的怀抱中...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

