    话音落下，所有人都悲痛到说不出话来了，而温栩栩，更是站在那里身子晃了晃后，一头朝地上栽了下去。

    “栩栩！”

    大家都惊叫了起来。

    两天后，果然，如陈景河所料，这个人的行为越来越怪异了。

    他开始拒绝出门，电话也不愿意接，甚至都到了只要一听电话声，他就会反射性的发怒，然后让人扔了它。

    至于给他禀报工作的事，就更加不用说了。

    他都不会让你开口。

    神宗御彻底绝望了。

    白宫那边，也是陷入了一片愁云惨雾中，因为，这就是他们的主心骨，顶梁柱啊。

    老和尚听说了这件事，也难得下山了一趟。

    让人意外的是，见到了他后，这个男人没有那么排斥。

    “你在想什么？”

    风和日丽的瞭望台，老和尚穿着灰色的僧袍，看着这个坐着喝茶的人问道。

    霍司爵就抬头看了他一眼，片刻，听到他开口：“你为什么都不愿去看我妈一眼？我妈等了你很多年，你不想她吗？”

    老和尚：“……”

    身为出家人的他，若是换做平时，这个问题，他是会拒绝回答的。

    可是今天，他站在那里静静的看了一会这个年轻男人后，他捞起灰色的僧衣，也在他对吗盘膝坐了下来。

    “她已经在我心里了。”

    “嗯？”

    正在喝着的茶，就这样停在了这个男人嘴边。

    心里？

    他有点诧异这样的话，但是很快，他又扯了扯嘴角，将手里的茶一口倒进了嘴里。

    “好一句心里，但你是不是更应该反省？当年你的犹豫害了她？你明知道神家人不会放过她，可以依然把她丢在A市，你在期盼什么？”

    “……”

    一句话，身处世外都几十年的老和尚，这个时候，竟然脸微微泛了白。

    “施主……”

    “你不用紧张，我就这么一说，而我提这个的目的，也是想告诉你，我跟你不同，我没有那么大的志向和责任感，我这一辈子的目的，就是保护了他们母子四人，天塌下来，也跟我没关系。”

    他自顾自的把这话说出来，就又开始喝茶了。

    老和尚：“……”

    呆呆的看着这个人，似乎，到了这一刻，他才终于明白了他魔怔的所在。

    原来，还是他妈妈的死，对他的记忆留下太深刻的印象了，他不希望自己走他们的老路，所以，国和家比起来。

    他更想要抓住这个家。

    而之前，他一直都是在被逼撑着，那现在精神瓦解下来，混乱了，他自然就不愿意再去碰了。

    老和尚离去的时候，也只能告诉这里的人，让他好好休息，不想去管外面的事，就别去管。

    众人听了，就更加难过了。

    而与此同时，因为这个人长时间的不出现，外面也已经有他的风言风语传开了，很多人都在说，他精神病又发作了，不管事了。

    因为，随着海部潜伏的蓝远的人全部逃之大吉。

    司徒静璇涉及的那条军事要道里，最后三个据点也又重新落入了蓝远的手中。

    虽然神钰让人时候在附近也设了蹲点，可是诡计多端的蓝远，却如进入无人之境一样，在短短一个星期之内，就把所有人的储备弹药全给搬空了。

    “哈哈哈哈……真是天助我也，那个小疯子，这个时候竟然真的疯了！”

    “是啊，主席，你说，是不是我们在陈景河那里换的药起作用了？让他在这个节骨眼上神经错乱？”

    重新安置好的弹药储备库内，蓝远正在放声大笑时。

    旁边，一直跟着他的人，赶忙谄媚笑。

    没错，当初，霍司爵在计划时，假装成精神障碍被关在第四医院，那个时候，他们是给陈景河手中的药物换过的。

    目的，当然就是为了让假的变成真的。

    蓝远笑够了。看向了这些重新回到自己手中的核电波弹药。

    “管他因为什么疯的，他倒了，就是扫清了我蓝远路上最大的障碍，不过就是可惜了，这样一个人才，如果能为我蓝远所用，那不是如虎添翼？”

    这个老东西，说到最后，竟然还惋惜了起来。

    手下的人就在旁边一直陪着笑，等说完了，这才问：“那主席接下来是怎么安排的？要发起进攻了吗？”

    蓝远：“当然，趁着这个小疯子生病，白宫正是群龙无首的时候，之前部署的人怎么样了？都好了吗？”

    “好了，白宫里我们的人已经准备就绪，还有京城各地也埋伏了人马，噢对了，最主要是军部那边，神钰在海部，现在只有神宗御在那里，我们只要将这些核弹药弄过去，里面的人就会接应，到时候内外夹击，再加上核电波炸药往地上一埋，多少人都能炸死。”

