    随着身份的提升，秦沐在盛虚宫的地位水涨船高。

    事实证明，民以食为天，哪里都需要一个好厨师！

    秦沐混得风生水起，给白若云带去了充足的食物，便可以做自己的事，秦沐最擅长酿酒，虽然不能在此开酒肆，闲暇之余也能卖一些酒。

    不少仙人前来光顾，秦沐攒下了不少资源，这仙界的东西果真不凡，就拿前几日获得的一瓶‘灵琼圣液’来说，胜过秦沐十年的苦修。

    在天界待得久了，身体更为纯净，灵魂也更加凝练，战力增强了一倍不止。

    秦沐已经打听到了如何回到下界，在天界以北，有一处通道，相传这个通道通向下界，虽然只是众人谣传，秦沐却只能孤注一掷。

    藏书楼！

    这里是青莲仙尊的私人藏书楼，因此地距离距离青莲仙尊的住址极近，因此守卫只是一个小丫鬟。

    今日是玉帝宴请诸位仙尊，正是来此处的最好机会。

    二楼书架之上，一本精致的书册悬浮而起，消失在空气之中。

    这藏书楼之中的书如此多，青莲仙尊怕是也不在乎这一本道法，临走之前，拿一些好处。

    反正自己若是被抓住，必定是死路一条，他也不在乎多这一两条小小的罪名。

    “《六甲奇门》包含符箓驱鬼，医卜星相，身外化身，袖里乾坤，玄光术，幽通，壶天，嫁梦，御风，隐形等诸般术法！好像我修炼的《大衍道法》，就是出自这《六甲奇门》！”回到自己的小屋，秦沐在烛火之下观瞧着这本道法，激动得浑身颤抖。

    这《六甲奇门》对于青莲仙尊来说，根本就是一本不入流的书，但对于秦沐，甚至对于下界来说，简直是无价之宝！

    若是将这术法拿到下界，作为自己妙峰山一脉的道法，找几个天赋绝伦的弟子，这妙峰山不出千年，恐怕能成为这三圣宗第一山！

    “哟，没想到，你竟是一个龌龊小贼！”一个女子的声音忽然响起。

    秦沐吓了一跳，转头看去，险些魂飞魄散，手中的书掉在桌上。

    “仙尊……仙尊大人！”秦沐脑门上立刻出现了汗水。

    不知何时，青莲仙尊竟然出现在秦沐的屋中，正面带戏谑地看着他，今日原本是玉帝宴请众仙尊的日子，现在还不到回来的时候，她居然提前回来了！

    “你好大胆子！”青莲仙尊娇俏的脸上，露出了愤怒，强大的仙力充斥了整个小屋，秦沐感觉到了莫大的压力，连呼吸都有些不畅。

    秦沐身上的骨骼都在嘎嘎作响，眼前一片蓝黑，简直就要晕倒在地，他却没有跪地求饶，“要杀便杀，秦某确实拿了你的东西！”

    忽然，这压力瞬间消失，仿佛根本没有存在。

    “呵呵，倒是挺硬气！”青莲仙尊忽然换上了一副笑脸，款款走到了秦沐面前，轻轻伸出手，用手背抚摸着秦沐的脸颊，“你倒是很有本事，诗词歌赋、琴棋书画、炼丹酿酒，还有一身厨艺，真是不简单。我活了无尽的岁月，却也没有见过你这样的男子，你这人，十分有趣。”

    秦沐面色凝重，也不敢躲闪，“仙尊大人，您想如何发落我？”

    “我是想要告诉你，不要再干这等出格的事！这本道法，算是我送你了，再有下次，就没有这么容易了！”青莲仙尊说完，竟凭空消失。

    秦沐看着面前的道法，心中的喜悦一扫而光，原想明日便找机会离开，不想这青莲仙尊竟然连自己这一点儿小动作都了如指掌。

    难道她发现了自己的身份？

    秦沐总觉得这青莲仙尊是在警告自己什么，他如何不知道出了这盛虚宫到达外界，会更加危险，想要离开天界，即便仙界这些仙人，也很难做到。

    先缓一缓再说吧！至少制定一个完美的计划！

    ……

    半年时间，一晃而过。

    青莲仙尊没有再为难自己，或许是因为离不开秦沐的厨艺吧，秦沐在盛虚宫也低调了一些，只是用酒换取资源，提升自己的实力。

    仅仅用了半年时间，便来到了通幽境五重的实力，照这个速度下去，或许数年之内，就会到达入圣境，简直惊世骇俗。

    这一日，秦沐做完了饭菜，正要走回自己的小院。

    忽然，他听到了两个下人在谈话。

    “上午时候，他们从咱们这里抓走的那个姑娘，可真好看！听说是从下界来的，混入了咱们盛虚宫。”

    “啊？怎么可能，下界的人，如何能到得了仙界？”

    “这谁知道，可惜了呀，我偷偷看了一眼，这姑娘，真是倾国倾城！被执法堂带走，恐怕要在斩仙台处以极刑，身魂俱灭！”

    秦沐闻言，大吃一惊，因担心被人发现，他只是给白若云留下了足够的食物，却很少再去看她，不想白若云竟然被发现了！

    秦沐立刻冲到了两人面前，他抓住了其中一人的肩膀，吼道：“斩仙台在何处？她在哪里？”

    “秦兄弟，你怎会如此激动？”这人从未见过如此模样的秦沐，有些惊讶。

    “回答我的问题！”秦沐眼睛之中，瞬间充满了血丝，杀气腾腾！

    “向西北五十里，执法堂……”

    此人话音一落，秦沐立刻腾云，飞上了天空。

    “秦兄弟！天界是不许飞行的……”身后的声音响起，秦沐却毫不理会。

    五十里的距离，片刻便到了！

    巨大的高台之上，耸立着一根巨大的漆黑柱子，这柱子之上雕刻着狰狞的图案，此处便是斩仙台，这根巨柱能汇集九天之上的雷电，令被行刑之人击成飞灰，就连灵魂都会被瞬间抹杀，连转身投胎的机会都没有！

    白若云一身白衣，身上血迹斑斑，被绑在了柱子之上。

    一块儿巨大的祥云漂浮在空中，四头怪异的异兽拉着一架无比豪华的龙辇，在龙辇之上，端坐着一位身着龙袍的男子。

    此人国字脸，面白如玉，三缕墨髯低垂，浑身散发着威严的气势。

    在此人身旁，坐着一位美貌的少妇，她生得美艳无双，丹凤眼，颧骨略高，一身黄白色长袍，雍容华贵。

    在龙辇周围，乃是八位仙尊，十六名金甲神将，还有超过百名的白衣天兵。

    玉帝！

    秦沐来天界时日不短，自是知道这人是谁！

    麻烦大了！

