    叶不语心里很不舒服。

    有个花心的爹。

    害死了她妈。

    才让她这么多年过的这么凄惨。

    对傅琛，她很生气。

    下午叶不语没课，但是心情烦躁，陆执就带她去游戏场打电动游戏发泄。

    这样子的叶不语是从来没见过的。

    大多数的时候都是没心没肺的。

    平时生气了会气鼓鼓的，但是一会儿就好了。

    也不需要有发泄口。

    但是这一次，明显不一样。

    傅琛给她的刺激太大了。

    哎……

    这大概都是血缘关系吧！

    之前无论秦舒雅和叶豪怎么对她，她渴望他们的爱，对他们做的事情失望，但是回头她就可以安心，继续没心没肺的活着。

    跟傅琛两个人甚至都没有交流过。

    只是见一面。

    对她触动就这么大。

    得好好哄着，宠着。

    这边，就算傅琛不是国内的，但是他想要调查一个人的信息，并不是很难。

    尤其最近一段时间叶不语在网上很红火。

    想要查到她的信息，其实很简单。

    关于叶不语的身世，很快就查出来了。

    尤其是秦舒雅给叶不语当妈妈，这些年对她苛责的事情。

    至于叶豪，傅琛当然知道他不是叶不语的爸爸。

    所以叶不语这些年过的是水深火热！

    未婚夫被抢了，爹不疼娘不爱的，感觉她就是充话费送的。

    并且一个个都找她麻烦，祸害她，她能平安长这么大，真的不容易。

    傅琛觉得心口隐隐的疼痛。

    他猛然响起叶不语还小的时候就喜欢抱着他的大腿跟他撒娇，而他则是会给她无尽的宠爱。

    他放在手心里宠爱的宝贝，怎么能被人这么践踏？

    傅琛是真的生气了！

    “徐特助，把这个叶豪和秦舒雅，折磨到滚出不语的圈子！”

    折磨！

    傅琛用到了折磨。

    “是。”

    徐特助接到命令就下去了。

    傅琛看着叶不语的照片，眼里露出了无限的柔情。

    其实这一次过来，他就是为了寻找叶不语的，没想到，得来全不费功夫。

    这么轻易就找到了。

    游戏大概打了两个小时，发泄的差不多了，准备回去的时候叶不语收到了林晓晓打来的电话。

    “叶不语，之前的事情是我对不起你，我诚心跟你道歉。我已经到警察局报案了，我希望你能帮助我控告赵来，他把我一辈子都毁了，我不能就这么轻易的放过他！你一定要帮我，求你了，了，好吗？”

    叶不语疑惑的说：“你控告赵来什么？我跟你说了，你喝了血，也不会感染上的。”

    “不是的。”林晓晓直接就哭了，“昨天赵来让我去捐血了，我已经暗中询问过了，那家献血机构是不正规的，他们昨天给我抽血的针管里有病毒，叶不语，我被赵来毁了。”

    “对不起，我之前真的太不起你了，是因为我一点嫉妒的心就蒙蔽了我自己，我有什么样的下场都是我罪有应得，可是我不甘心，我不能让赵来逍遥法外，你要帮我，一定要帮我。就当棒棒你自己，因为赵来是跟许染勾结的，他一定还会害你的！”