    缇娜开口道：“我们先离开这个地方吧。”

    “天空天神能够找到神镜世界，并且强行打开两界通道，跟它知晓我进入神镜世界时遗留在太初大陆的坐标有关。”

    “如果我离开这里，进入的坐标也跟着移动。我在的地方，才是进入神镜的原坐标。只要不暴露坐标，那么它就拿我没办法了。”

    安林一听缇娜的话，顿时觉得有理，便要离开这个地方。

    也在这时，远处突然有白衣若尘的少年，漫步而来。

    他似慢却极快，一步数百里，缩地成寸，手中还握着一个银色月牙，不知是什么东西，但应该很牛逼。

    少年看到安林等人，神色微微一愣。

    “呃……敌人呢？还有，你们为什么笑得这么开心？”

    少年一脸茫然地望着安林等人，一度怀疑自己是不是走错地方了。

    说好的被五大天神围杀呢？说好的生命垂危，来晚一秒就只能收尸了呢？现在安林等人在那里有说有笑是怎么回事？

    五大天神又哪里去了？

    “陈尘！”安林兴奋地挥了挥手，一脸感动道，“你果然来了，你果然是第一个来的，我就说你和我的感情是最铁的！”

    陈尘：“……”

    陈尘无话可说，他只是觉得自己被巨匠修士坑了。

    “真没想到啊……安林你和陈尘的关系真的那么铁。”东方壮实一脸震惊和羡慕道。

    陈尘一脸无语地走向安林：“怎么回事，敌人呢？”

    安林开始热心地解释来龙去脉：“如此如此，这般这般。”

    陈尘听完后，脸上浮现震惊之色：“竟然还能这样做？”

    他是真的被安林的操作秀到了，利用创世神创造的世界困住天神们，真亏安林想得出来，也真亏安林敢这样做！

    “不过，天神们的反应，总觉得有些蠢啊。”陈尘喃喃道。

    安林沉吟半晌，这才道：“据我分析，可能是它们被缇娜连续丢屎，愤怒到失去理智了，这才变蠢了。”

    陈尘嘴角又是一阵抽搐，这解释鬼才信啊！！

    若是神镜世界内的天神们，听到两人的谈论，恐怕会再次爆炸。

    明明是被天空天神坑了，却被冠以蠢的帽子，这谁受得了？

    就在这时，远处突然有风云涌动。

    一个一袭帝袍面容儒雅的男子，急匆匆地赶来过来。

    他正是九州界的最强者，天帝！

    天帝的手中同样拿着一件奇异事物，也不知用来干嘛的。

    几乎是同一时刻，东部天空变得黯淡无光。

    烛阴老祖踏着红云而来，身后似有皑皑白骨，尸山血海，威势极为恐怖，明明相隔上千里，众人却被那气势压得心跳加快。

    “安林，你没事吧？”天帝望着远处的安林，然后又看到了陈尘，脸色微微一变，“敌人呢？难道都被打跑了？”

    陈尘在这里，天神们却不见了踪影，他只能做出这种猜想了。

    “安林，你没事了啊。”烛阴老祖一脸微笑道。

    烛阴老祖能来，倒是让安林有些意外。

    安林知道，烛阴老祖对于这场席卷整个大陆的战斗，是打算置身事外的。他本来就是抱着死马当成活马医的心态，让巨匠也联系一下烛阴老祖，没想到烛阴老祖真的会为了他赶来。

    面对着赶来的两人，安林再次将之前的经历复述了一遍。

    果然，听到这些话，无论是天帝，还是烛阴老祖都震惊了。

    “还能这样搞？”天帝深吸了一口气。

    “真没想到，缇娜你竟然拥有一个可以跟随自己移动的世界！真是太不可思议了。而且竟然连权柄天神都能困住，这证明你的世界很不简单。你现在有什么异样的感觉吗？”烛阴老祖清澈温润的双眸望着小精灵问道。

    缇娜摇了摇头：“没有呀！不过我真怕天神们在我的世界里到处搞破坏，它们就是一个定时炸弹呢！”

    “这点你不用担心，你杀天神会受到反噬，天神在你的世界里肆意破坏和大规模屠杀生灵的话，也会受到天道反噬，它们不会这样做的。”烛阴老祖又说了一个关键信息。

    然后，他看到众人都眼神古怪地望着他。

    “你们用这种眼神看着我做什么？”他神色诧异道。

    “之前是谁说就算天神进入你的世界，你都能当即杀之的？”安林目无表情道。

    “要不是小福提醒了我，我恐怕现在已经被天道反噬致死了呢。”缇娜同样目无表情道。

    许小兰更是提议道：“要不，我们放一个天神到丁晓如的世界里，让他给我们表演一下杀天神吧！”

    烛阴老祖冷汗直流：“那个，我们听我解释。我当时真不知道小精灵你有创造的世界啊，更想不到会有天神跑到你们的世界之中……”

    众人默然不语，凝视着他。

    就连天帝和陈尘也满是鄙夷地望着紫袍男子。

    烛阴老祖终于放弃了为自己辩解，神色艰难道：“好吧，对不起，缇娜，这是我的错，我当时只想装逼……”

    堂堂鬼族至高神，彼岸界的扛把子，现在像个犯错的小孩般主动认错。这事情说出去，恐怕都没人信，但他就真的这样做了。

    看到烛阴老祖如此坦然地道歉，众人的神色终于缓和下来。

    “老哥，早点这样道歉不就行了嘛。”安林笑嘻嘻地搭肩膀在烛阴老祖的肩膀上，笑道，“我们那么好的兄弟，你道个歉，我们肯定就选择原谅你了啊。”

    “我原谅你啦。”缇娜也点了点头。

    她差点被烛阴老祖误导坑死，但好歹没有发生那种事，对方也诚心道歉了，她自然就不会再计较。

    当然，这也跟烛阴老祖能够以触犯权柄天神为代价前来搭救有关，这可是让众人的好感值上升了不少。

    众人开始离开恶灵兽狱。

    烛阴老祖看到安林没事，就回彼岸界了。

    他还没做好和安林在一起，硬杠权柄天神的准备。

    陈尘和天帝等人，回到了九州界的领域，然后都觉得一阵心安。

    他们都开始将目光集中在缇娜身上。

    “接下来，我们该如何对付天神们呢？”

    安林笑着说道，眼中却泛着寒芒。