    “圣泉旁有两条河……”“一条叫香河……”“一条叫山河……”就在龙门古城陷入惨烈的厮杀时，在龙背山的方向，无数站在工事后面的红羽军将士，开始吟唱起了歌谣。

    “香河沐浴着圣洁的光芒……”“山河散发着力量的荣光……”“红日印照着双河……”“水中的鱼儿越出水面……”“那是最美的华章……”这是天女国最家喻户晓的歌谣。

    歌声仿佛穿破了无尽的爆炸声，传到了正在激战的龙门古城。

    紧接着，龙门古城的方向，也响起了女子的歌声。

    “圣泉孕育着生命……”“双河流淌向四方……”“我们的家园有一片草场……”“有肥硕的绵羊，也有美丽的姑娘……”“有一天，贼人来了……”“姑娘们拿起锋利的长枪……”“用手中的弯刀，保卫着美丽的家乡……”在这片美丽的歌声中，秦闺臣拿起了魔音镜。

    里面出现了她日思夜想的情郎。

    她的泪水忍不住的流了下来，也不知道是了叶小川，还是为了城墙上正在与敌人殊死搏杀的姑娘。

    叶小川道：“闺臣，你怎么了？”

    秦闺臣掩面而泣，道：“没，没什么？

    你这些天，都去哪里了？”

    叶小川柔声道：“前段时间，在死泽遇到了点事情，不方便与你联络，让你为我担心了。”

    秦闺臣摇着头，倔强的道：“我才没有担心你呢。”

    然后她有十分关心的道：“我听说你的腿受伤了，还疼吗？”

    叶小川道：“一点擦伤，没有大碍的。

    现在龙门怎么样了？”

    秦闺臣擦着眼泪，道：“长风，阿巴，徐夫子都被送到了南疆，现在龙门在大战。

    天人六部的主力已经南下，现在龙门附近聚集了至少两三万的天界修士。

    不过，眼下只是凡人在战斗，双方的修士只是在一旁观战，并没有动作。”

    叶小川通过魔音镜，听到秦闺臣那边爆炸声，嘶喊声不绝于耳。

    他道：“让我看看战场。”

    秦闺臣犹豫了一下，道：“还是不要了。”

    叶小川缓缓的道：“让我看看。”

    秦闺臣叹了口气，掠上了龙门客栈的房顶，转动魔音镜，让魔音镜的正面，面对着北面的战场。

    硝烟弥漫，尘沙飞卷，很模糊。

    但叶小川依旧可以看到，一个接着一个红羽军将士，从城墙上纵身跳下，然后城下就传来了一震爆炸声。

    叶小川表情凝重至极。

    看了许久，许久。

    半晌后他才开口道：“闺臣。”

    秦闺臣闻言，立刻将魔音镜转了过来。

    她道：“宗赐，双方修士一时半会打不起来，你不要着急过来，等把七冥山那边的事情处理好了，把伤养好了再过来。”

    叶小川微微摇头，道：“这里没有什么事情要处理了，今天我就会回去。”

    叶小川直接关闭了魔音镜，走出了石室。

    看也不看站在石室外为他护法的龙天山与梵天，他大步的往前走。

    口中道：“召集鬼玄宗弟子，准备出征龙门！”

    呜呜的号角声迅速传遍了整个七冥山的内外，各个岩洞里的鬼玄宗弟子，迅速沿着通道往外飞掠。

    快走出岩洞通道时，龙天山低声道：“少主，百里鸢，李清风，秦凡真，六戒等人，一直在等少主。

    弟子集合还需要一段时间，你是不是私下和他们见见？”

    叶小川停下脚步。

    心中叹息了一声。

    他其实很怀念与百里鸢等人的感情，可是，这些年他又不敢面对曾经与自己出生入死的这些好友。

    昨天回来时，他就看到了百里等人，一直忙碌着，没空见他们。

    现在是该见见他们了。

    他道：“百里他们现在何处？”

    龙天山道：“应该在山谷里。”

    叶小川点头，道：“行，带我去见他们。”

    与此同时，玉门关作战室里，一片死寂。

    赵子安站在沙盘前，目光死死的盯着沙盘上的龙门位置。

    自开战以来，赵子安针对玉门关大战的部署，几乎全部被打乱了。

    以前制定的战略方针，主要是以玉门关为主要依托，阻挡敌人在国门之外。

    从没有想过在玉门关外和敌人的主力决战。

    可是这几天，骑兵，空骑，都在玉门关外展开了血战。

    现在敌人被三十万红羽军，拖延在了龙门一线。

    两个时辰前，南疆南边传来消息，大言族长已经率领三十万南疆兽骑，绕过龙门，竟然乘着夜色，从无数股的暴风军团的缝隙之中穿插而过，现在已经到了大乌城的附近，要在沙丘城北部将天界的毁灭军团阻挡住。

    而另外一股百万人的南疆战士，正在从南面日夜兼程的向北行军，最多三天，就能抵达龙门战场。

    天马部队，拖住了敌人的六翼军团的主力。

    现在赵子安心中有些后悔，昨天自己不该让孙霸山与刘黑伏的部队停止前进的，如果这两支大军继续北上，其先锋应该已经抵达龙门了。

    现在所有的将领都知道，赵子安再做决定，所以大家都不敢说话。

    就在这诡异的寂静中时，一个传令兵快步走了进来。

    众将以为是最新的战报，不料，那个传令兵拿出一封信，左右张望，终于在无数高级将领中找到了曲九原。

    他道：“曲将军，有您一封信。”

    众将无语。

    都什么时候了，竟然有人给曲大头写信。

    还以为是龙门的战报呢。

    曲大头有些尴尬的上前接过信笺，问道：“这是谁给俺的？

    不知道现在俺正在和众将召开军事会议吗？”

    那传令兵道：“是一个叫做战英的百骑长，让属下必须亲手将此信交给将军。”

    “什么？

    战英？”

    曲九原的黑脸瞬间就变了。

    他立刻拆开信笺，阅读上面的内容。

    看完之后，他的脸色变的十分的凝重，下意识的看了一眼正在盯着沙盘的赵子安。

    他将那个传令兵拽到了作战室外，问道：“你立刻返回天鹰关，传俺的军令……”他附耳在那传令兵耳边小声的嘀咕了一番。

    也不知道他说了什么惊世骇俗的话，那个传令兵的脸色都白了。

    传令兵道：“曲帅，您……您确定？”

    曲九原道：“你没听错，照俺的意思去办吧。

    最迟天黑，俺就返回天鹰关。”

    传令兵不再犹疑，得令而去。

    曲九原又看了一遍战英给他的亲笔信，深深的吸了一口气，转身又走进了作战室。

    

