    安泽暴怒着冲向楚涵，就在他伸出手即将把楚涵一拳轮倒的时候

    轰！

    巨大的修罗战斧猛然挥斩在地，坚硬的柏油路直接被砸出了一个大坑，黑色的巨斧深深插入地面，地表咔咔的出一阵裂开的声音，顺着那巨大的斧头向左延伸，是楚涵的一条鲜血淋漓的手臂。

    并没有暴起的肌肉和精湛的线条，只有简单到极致又骨节分明的关节，其上新添的伤痕还渗着血，破开的袖口上露出的皮肤还带着黑色的丧尸血。

    咔

    一声轻微的，皮靴裂开的声音忽然响起。

    安泽呆滞的低头，望着距离自己脚趾几乎没有距离，紧紧贴着自己假指甲的黑色斧刃，忽的一阵惊骇和恐惧涌上心头。

    那一斧下来，直接将他的军靴给斩破，分毫不差的贴在他的大脚趾前端，冰冷的触感让他浑身战栗，差点就斩掉了他的脚趾！

    而楚涵，连头也未回，甚至一个眼神也未偏移，他的目光认真的看着前方的高台，从未从老妈的脸上移开过，而那一斧斩断地面所爆的力量，则是三阶的力量天赋。

    他已经体能、精准、度和力量全部三阶。

    这一斧的斩出，直接让后方来到这里后就未出声的一干军人眼中异彩涟涟，少数更是露出了惊艳的目光，楚涵那一瞬间所爆的度他们几乎捕捉不到，而那力量则更是恐怖，甚至他们之中无人能为之抗衡。

    李毅依然静静的站在楚涵身后，没有任何表情，在刚刚安泽冲过来的时候也没有反应，他知道无人能靠近楚涵，更别说这位生命波动显示只有二阶进化者的少将。

    卫安比李毅更绝，从头到尾她就没有太过头，细心的将楚涵身上的血渍和黑色污秽一点点擦拭着，仿佛天地间只有这么一件事能引起她的兴趣。

    啪！

    过度惊吓的安泽忽然一屁股坐在地上，浑身颤抖的望着近在咫尺的巨大黑斧，那斩破的地面已经裂开了一道极深的裂痕，笔直。

    安泽毫无形象的这一幕落在身后那一干军人的眼中，顿时面色难看之极，并没有伤到安泽，但是这名少将却被吓得魂不附体。

    而楚涵依旧脊梁背笔直的挺立，双膝哪怕是跪着，看上去也比惊吓到瘫软的安泽更有气魄，甚至不少人觉得，对着高台上那名神秘妇女跪着的楚涵，比他们大多数人看起来都要高大和刚毅。

    这种感觉很古怪，明明是跪着，明明矮了一截，但却让众人忍不住的感觉自己是在仰望。

    楚涵也终于在这场混乱中开了口，声音平静的不可思议：“再靠近一步者，死。”

    霸道，强势。

    谁敢过来，他杀谁！

    这时候安泽终于从惊吓中回过神，当他看见自己毫无形象的瘫坐在地上，甚至差点吓尿的时候，一股羞耻和愤怒顿时暴涨。

    咔嚓！

    手枪上膛，安泽想都不想的就将枪口对准了楚涵，而然

    咔！

    一股冰冷的感觉猛然出现在安泽的太阳穴，让他整个人惊得一哆嗦，手中的精致手枪哐当一声落在了地上，安泽下意识的举起双手，然后机械的转过头。

    丁思尧扛着狙击枪，枪口死死的对准了安泽的太阳穴，甚至力气大到让安泽的脑袋都往旁边偏的很严重。

    望着眼前的这一幕，安泽整个人都呆住，紧接着不可置信的望着丁思尧：“丁思尧，你什么意思？”

    安泽是完全震惊，丁思尧竟然拿狙击枪对着自己，这可是狙击枪不是普通手枪，一枪下来他脑袋都能被炸开。

    “就是你看到的意思。”丁思尧的眼神冷：“你敢对楚涵举枪，我就敢崩了你。”

    丁思尧的话硬气又霸道，但是最让众人惊异的是，他口中说出的那个名字。

    楚涵？！

    安泽完全傻了，愣愣的转过头看向跪着却比站着更有气魄的楚涵：“他？他他他是楚涵？！”

    身后的一群军人也是瞬间讶异，惊诧的声音喧哗而起。

    “他就是楚涵？”

    “那名年仅二十岁，全华夏唯一能够拿到s综合评定，甚至还拿了两次的楚涵？”

    “二阶战力排行榜上的第一人楚涵？”

    “是那位楚涵？以七百人对抗一万八丧尸群，死城之战中不费一宾一卒杀光了尸潮的楚涵？”

    “我天！我竟然见到了楚涵？快掐一下我，是不是在做梦？楚涵是我偶像啊！”

    “咦，他似乎刚刚的生命波动是三阶啊！”

    “我天！我偶像进阶好快，这都三阶了！”

    楚涵的大名，已经在全华夏无人不知无人不晓，他就仿佛是一根标杆，告诉了所有人什么叫做奇迹，什么叫做强者。

    就在所有人震惊到无以复加的时候，忽然轰隆隆，一阵螺旋桨的巨大轰鸣声在上空由远及近，就着光亮众人已经看见远处一架微小些的直升机破空而来，没有任何犹豫，直接降落在了平地上。

    所有人都没有过多的行动，因为他们已经认出了这架直升机隶属于军方，来自上京。

    唯有丁思尧眼中的精光一闪而过，有些不解的看向稳稳停下的直升机。

    李毅和卫安也被吸引了目光，扭头望了过去。

    安泽眼中闪烁着诡异的光芒，他轻轻将头偏了偏远离狙击枪口，丁思尧只是看了他一眼没管，安泽终于放下心来，瞬间远离了丁思尧好几米远。

    唯一没有对新到来直升机露出兴趣的是楚涵，他依然没有回头，甚至眼神都没有变一下。

    咔！

    直升机的大门打开，先映入众人眼中的是一双女士军靴，紧接着一双修长雪白的大腿就这么跨了出来，而后便是傲人的身姿，和一张妖娆到妩媚的脸。

    尚九娣来了。

    在尚九娣出现的一瞬间，所有人都是倒吸一口凉气，军队中的人面面相觑，尚九娣不是送上官雨馨去南都了么，怎么会忽然出现在这里？

    丁思尧也是一愣，紧接着皱眉苦思，狼牙的尚九娣？她来这里干什么？

    安泽却是双眼一亮，眼中异彩涟涟，尚九娣，这名在上京极为有名，全华夏最年轻的女少将，军方无数单身军人的梦中情人，堪称极品尤物的女人，平常很难见到的她竟然来了这里？！

    ...