    第719章看榜

    等小厮们走了，林管家让人将两篓子铜钱抬到了门房那边。

    世子爷中举是必定的，关键只看什么名次，因此他早早的就让人准备了赏钱和红封。

    国公府的小厮们很快就到了放榜的地方，几人守在张榜的棚子前面，翘首等待，这时天还没亮,等待看榜的秀才们小厮们很多都打着灯笼。

    张榜的棚子前面有一道栅栏，等榜张贴出来，还会有官兵维持秩序，这是避免人群挤到榜下，要是突然有个没考中的将榜给毁了，那就麻烦了。

    杜若和江宥之的几个小厮一起挤在人群里,看向不远处贡院的方向。

    天色渐渐亮了，街道上的人越来越多。

    远处渐渐传来鼓乐之声,周围的人一个个像是被捏着脖子，使劲看向远处，好些人都在激动的喊，“来了来了！”

    人群往两边挤过去，空出中间一条路。

    很快就看到一班差吏过来了。

    前面是吹唢呐的和打鼓的，紧跟着后面两个差吏抬着一顶黄绸糊就的像是亭子的东西过来了。

    亭子正中便放着即将要张贴的红榜。

    差吏们打开栅栏，小心将红榜从黄绸亭子内取出。

    一个差吏往墙上刷好浆糊，另外两个将红榜打开，小心的贴了上去。

    霎时间，无数人往栅栏前面挤，国公府的几个小厮站在最前面，手拉着手才没被那些人冲倒。

    这时，天大亮了。

    杜若的目光落在榜首的位置，他觉着自家小公爷的名字就该在这个地方。

    没让他失望，红榜第一的位置端端正正的写着江宥之三个字。

    杜若兴奋的叫起来,“中了中了，我家小公爷中了头名解元！”

    几个小厮又一起往外挤,他们骑过来的马还在远处,得赶紧回去报信。

    好容易从人群最密集的地方挤出来,街道上，巷子里，还源源不断的有人往这边赶。

    虽说总共才取了七十个举人，可参考的秀才就有上千，他们还有家人亲属这些也都过来看榜，附近几条街都水泄不通。

    杜若他们挤出来，跑到栓马的地方，这边留了个小厮看马。

    小厮问，“世子爷中了么？”

    杜若飞身上马，“咱们爷是头名解元！”说完一鞭子抽在马屁股上，马儿飞奔而去。

    林管家正在门房这里等消息。

    远远的看到几骑奔来，林管家伸长了脖子，杜若不及下马便喊道：“世子爷中了头名解元！”

    林管家大喜，转身就往里跑，左脚差点绊着右脚，一个踉跄，他迅速稳住身形,往里飞奔。

    这种好消息，当然要亲自报给国公爷和夫人。

    杜若进来下了马,往江宥之的院子跑去。

    江宥之和顾云娇才刚起来，顾云娇在镜前梳头，江宥之在院子里练剑。

    杜若进门先行礼，接着便大声道：“恭喜世子爷，本次乡试中了头名解元。”

    江宥之手中的剑未停，只是道：“知道了。”

    他对自己的水准心里有数，中解元是正常的，若是不中才不正常了。

    屋里顾云娇听到杜若的喊声，倒是激动的跑了出来，“中了？头名解元？”

    (本章完)

