    波风水门的话清晰的传入到现场每个人的耳中，现场众人的脸色全都变得铁青了下来，他们都非常清楚波风水门，你在说出这句话之后就代表了他已经下定了最后的决心，不会再有任何的动摇了，毕竟他们该劝的都已经劝过了，再继续说下去也于事无补。

    现场的忍者们已经不知道该怎么形容现在他们的心情了，他们的心里都是很感激波风水门为他们做出来的事情，可是对于他们来说，算得上是共同上过战场的战友，每一个人都是很有血性的存在，他们无法忍受，也无法接受，让波风水门以这种牺牲自我的方式来为维持住他们的生命安全。

    可是现在……

    波风水门根本不说出那样的命令来！

    以他们自己现在的方式根本无法去违逆波风水门的命令，尤其是旗木朔茂也不说什么的话，这就让他们现在有心而无力，几乎每个人都紧紧的攥着拳头，强大的无力感在心头上反复的涌动着，整个人都觉得非常的不舒服。

    但凡有一个人给出一点话……

    他们都愿意为了波风水门赴汤蹈火的去对方拼命！

    “那是自然！”

    枇杷十藏点了点头，他的脸上已经弥散出了笑容，现在他很清楚这样的情况，已经几乎可以说是成功了！

    忍刀七人众里面的其他六个人脸上也含着笑容，他们没有想到任务可以这么快的解决，更没有想到居然是以这种方式兵不血刃地解决，倒是省了他们不少的麻烦。

    “那可以让他们先走了吗？”

    波风水门静静地站在原地，他向着身后的那些木叶村忍者们看了一眼，这些人者只要离开这里，他就可以放开手脚的去与对方战斗了。

    其实看起来波风水门是他们抓走的人质，而这些木叶村的忍者想要就等波风水门，但实际上在不同水平看来，这些木叶村的忍者才是真真正正的人质，只要让这些人质离开了这里，那么他就完全没有什么可担忧的，哪怕最终的结果是自己死在了这里，他也死而无憾。

    不得不说波风水门是一个真正的好人，对于木叶村来说, 他愿意牺牲自己的一切, 而对于漩涡玖辛奈来说, 她就是他的一切！

    只要选我就现在跟他在一起，他就绝对不会让漩涡玖辛奈出现任何的问题……

    “这……”

    忍刀七人众倒是没有含糊，虽然地答应了这样的事情, 并且表示木叶村的忍者都可以走的，只是木叶村的忍者们并不愿意就这样离开他们在想这种事情是不是还有争取的余力, 一旦他们走了就像是发起了投降一样, 直接放弃了这里的一切打算。

    “我们走吧！”

    旗木朔茂这个时候发挥起了稳定军心的作用, 他明白波风水门已经做出了决定，并且在后者的眼睛里看到了对方深深的觉悟, 而且他又在漩涡玖辛奈的脸色上看到了异乎寻常淡然的镇定，根本没有任何一丝丝的担忧和畏惧，这说明他们或许还是有底牌的, 那么现在最佳的办法就是按照波风水门说的去做。

    “嘶……”

    有了启幕数贸的话之后, 现场的木叶村忍者们均是倒吸了一口凉气, 知道事情到了现在这个地步, 已经没有什么再缓和下去的可能性了。

    事情应该就要按照这样的情况发展下去了。

    可恶！

    现场木叶村的忍者们心里非常的难过，他们的无力感在这个时候已经达到了巅峰, 完全不想再承受这样的事情了，偏偏实力让他们受到了限制。

    其实每个人的心里面在这个时候都冒出了一个奇怪的想法。

    如果他们的实力都能够达到忍刀七人众的层次。

    那么是不是说他们就不会再这样被对方威胁下去，波风水门也没有必要直接就这么跟着他们走了, 一切的一切都将会按照另外一个角度上去发生，甚至于, 雾隐村根本没有胆量派出这样的人来参与这种事情。

    一时之间。

    现场每个人的心里都默默的做出了决定。

    这一次只要让他们能够平安的回到木叶村，那么他们必定不会放过苦练的机会, 争取让自己的实力可以达到另外一个高度，至少不会像以前那么懈怠。

    每个人都有懒惰的时候。

    每个人都有并不是拼尽全力的时候。

    忍者也是一样！

    绝大部分的忍者都在苦练中度过。

    但是究竟有多少忍者在拼尽全力的苦练……

    其实许许多多的忍者哪怕他们在面临中忍考试的时候, 也都没有在准备的过程中付出全部的努力与汗水，完全就是参加一下，过了就过了，过不了就下一次。

    放眼整个火影的世界里，真正能够做到付出全部努力去刻苦修炼的人，怕是只有迈特凯以及小李了……

    其余的人都尚且留有余地！

    现场的这些木叶村忍者们也是一样的。

    他们经历过许许多多熟练的岁月，但是他们并没有真正的完全全力以赴，现在到了该需要实力的时候了，但他们却拿不出这样的实力来了，这样他们有一种书到用时方恨少的感觉。

    他们在心里默默的发誓，这次回去以后一定要努力的修行。

    顿时。

    现场的木叶村忍者们，一个个跟这旗木朔茂转身离开。

    旗木朔茂走在最前面，他带头离开，并不是说他与波风水门之间的关系不好，而是如果他不带出这个头的话，那么现场的这些人依旧还会留在这里，谁也不会走。

    漩涡玖辛奈深深的向着这些人看了一眼。

    “路上小心。”

    漩涡玖辛奈忍不住开口叮嘱了一句，因为她的感知上已经感觉到了那边有一个个的木叶村的查克拉，正在向着他们离开的方向前行。

    她并不确定这些木叶村忍者的目的！

    所以没有办法直接说出来。

    但是她还是想要提醒这些人一下。

    只是她的话并没有被这些忍者当回事，只是被他们觉得是正常的一个叮嘱而已。

    这样的叮嘱，几乎每天都在发生着，哪怕是在木叶村里面谁家的小孩出去玩耍，都会被家里的大人叮嘱一句，路上小心。

    叶尔现场的木叶村忍者们并没有太过在意。

    谷谣

    “哎……”

    漩涡玖辛奈默默地叹了口气，她已经把她能做的都做到了，剩下的事情就只能交给命运安排了，因为她不会保护住所有的人，她只想保护住波风水门而已, 毕竟她的精力也是有限的，而且她的心里也有一点点自己的想法，那就是一旦这些人出了什么问题的话, 做出这些事情的幕后黑手，真的是木叶村的某个人的话，这反而留下了十足十的把柄，能够让他们在后续加以利用。

    如果这些人没有离开的话，那么距离那些木叶村忍者到达这里，至少还要半个小时的时间。

    可是现在他们一个向前进，一个向后返回……

    两方共同夹击之下，反而将这个距离缩短了，然后他们可能在十几分钟之后就会碰面。

    至于到了那个时候究竟会发生什么事情……

    她也没有办法去多考虑了！

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    现场的木叶村忍者们跟着旗木朔茂，一个个闪身离开，他们离开的速度很快像是在奔走逃命一样。

    “朔茂大人，我们真的就这么走了吗？”

    就在他们离开了一段时间之后，其中一个木叶村忍者缓缓的问道，他的心里还有着非常强烈的不甘，毕竟波风水门对他们来说是有救命之恩的，现在波风水门又是舍弃了自己而拯救了他们，一来二去相当于说波风水门救了他们两次，而他们却这样弃波风水门而不顾，似乎怎么想都觉得不是一回事儿，心里隐隐的觉得有些不安，良心上有些过不去，可是他们又不得不遵守命令离开那里。

    唰！唰！唰！

    随着这个人的提问，现场跟着旗木朔茂离开的忍者们，视线全都聚焦在的旗木朔茂的身上。

    几乎每个人都想知道旗木朔茂对于这个问题的答案。

    因为当时在那种环境之下，他们没有办法去仔仔细细的询问这些事情，而且刚刚那个时候他们还没有完全摆脱掉危机，所以也没有什么心思去具体讨论这些事情，现在离开了一段距离，那些人根本追不上了，也就没有了什么感觉，反而可以撒下心来去问一问当时的疑惑。

    “是的。”

    旗木朔茂直接点了点头，他的语气坦诚而低沉，所要表达的意思也非常的明确，没有任何的含糊和推脱，随即向着那个提问的人看了过去。

    “现在我们能做的就是远离那里，不要给波风水门添麻烦，如果我没猜错的话，波风水门留下漩涡玖辛奈，应该是会有后手的！”

    “后手？！”

    现场这些木叶村忍者们全都被旗木朔茂的话给震撼到了，他们根本就没有往这个地方去想，尤其是没有往漩涡玖辛奈的身上去想，毕竟在他们看来，漩涡玖辛奈仅仅只是一个普通的木叶村女忍者而已。

    虽然漩涡玖辛奈已经展现出了许多的不凡之处……

    但是现阶段来说，他们刚刚经历了战争之中的死里逃生，根本没有时间和心思去考虑那些事情，也就自然而然的忽略掉了其中的问题所在，现在冷静下来想想，似乎漩涡玖辛奈的实力还是挺强的，仅仅就是那范围，极广的感知能力都是一般人所不具备的。

    一时之间。

    现场众人的眼神中浮现出一丝丝的了然，而了然中更多的还是迷茫和疑惑，他们都等待着旗木朔茂为他们解惑。

    “如果你们是波风水门，在明知道对方还是使用一个套路的情况下，你们会真正的选择让步吗？”

    旗木朔茂一句话直切主题。

    这其实是一个矛盾点的所在。

    只是现场的众人都以为波风水门是在为了他们而舍生忘死，其实这么理解也并不完全是错误的，只是冷静下来分析，还是能看出一丝丝的端倪。

    “波风水门能够答应这样的要求，说明他还是有那么一些把握的，我当初就是有这样一个感觉，但只是还不算太确定，直到我看到了波风水门，说要这样选，我玖辛奈留下来，那么问题就来了，如果换做是你们，在明知道是这样一个凶多吉少的情况下，你们是会让漩涡玖辛奈离开呢，还是要让他跟着自己一起去涉险？”

    旗木朔茂再一次切中了这个话题的最关键之处，也是这个问题的核心，那就是为什么要留下漩涡玖辛奈。

    “这……”

    现场木叶村忍者们顿时是一阵哑口无言，他们当时都觉得这样的事情有些奇怪，但是并没有来得及去深想，可是现在看来并不仅仅是奇怪的问题，而是匪夷所思。

    但凡脑子正常一点的人都不会这么去做。

    波风水门并不是一个傻瓜。

    恰恰相反。

    波风水门是一个非常非常聪明的存在。

    所以完全可以排除波风水门是考率上出现这样的失误或者是问题，那么也就是说，波风水门是有意而为之！

    细思极恐！

    现场这些木叶村的忍者们，在听到旗木朔茂点名一个正确的思考方向之后，每个人的思维都快速的发展了起来，开始思考的波风水门这么做的意义。

    一时之间每个人的脑袋里边都冒出了一个的小问号，他们猜到的波风水门可能这么做是有意义的，但是却不知道究竟是什么样的意义。

    于是现场众人眼神中的疑惑变得更加浓郁了！

    “如果我没猜错的话……”

    旗木朔茂缓缓地再次开口，他的眼眸中闪烁着睿智的眸光，其实刚刚在来的这一路上，他的心里就一直在琢磨着这个问题，经过他的反复思考，能够得到的答案仅仅只有一个。

    “你们看波风水门进入了仙人模式。”

    “漩涡玖辛奈同样也进入了仙人模式。”

    “这两个人有了相同的修行。”

    “那么有没有可能……”

    “漩涡玖辛奈的实力并不弱于波风水门！”

    旗木朔茂一句接着一句的说道，他觉得他说了一件非常非常重要的事情，这也是许许多多人忽略掉的事情，而忽略这个事情的最主要原因，就是因为漩涡玖辛奈是一名年仅17岁的女忍者。

    这里并不是说女人者会遇到什么偏见，因为木叶村以及其他忍者村的女忍者也是很多的，只是在一些顶端战斗力上，女忍者相对来说还是更加少见的。

    这样的既往本能让大家忽略掉了漩涡玖辛奈的实力部分，现在重新想起这个地方，众人反而恍然大悟。

    似乎……

    确实有这样一种可能性存在！

