    <!--go-->

    胡老师的话，让楚晨陷入了沉默。他并不是被胡老师的问题问的无言以对，他只是在慎重思考。

    他不是没想过这个问题，昨晚脑海里的想法浮现时，他就第一时间意识到了难点所在。

    确实，这条路非常困难，但是世界上又有什么事情是轻而易举的呢？

    为了成为强大的训练家，他必须勇敢的去面对，去克服所遇到的困难，而不是选择逃避。

    每次遇到困难其实都是一次抉择。选择逃避，用最简单的方式往前走，就相当于是最普通的成长，获得的成长幅度微乎其微。每次都是这样选择，那最后只会是普通的芸芸众生之一。

    而选择迎难而上，选择克服困难，成功后所收获的成长也会远远超过前者。

    当然了，也有一些折中的方式，得到的收获也处于二者之间。

    「如果现在不去面对困难来得到更多的成长，不给将来打下基础，我靠什么去赶超那些家族子弟和富二代？」楚晨在心里默默地问了自己一句。

    想到自己的目标，想到自己未来道路上可能会面对的强大对手，楚晨明白，如果自己现在还不努力，将来或许连站到他们对面，与之交战的资格都没有。

    「我要努力成为最强！」自从穿越过来，了解到这个世界存在精灵之后，他就在心里树立下了目标。

    从小到大的努力学习也都是为了这个目标在积累知识，提高自己。现在困难就摆在眼前，或者说机会就摆在眼前，为什么要退缩呢？

    “我明白！”楚晨隔了好一会才缓缓说道，“但是这也是能够让我成为强者的机会！”

    “所以，还请胡老师能够帮我！”说完，楚晨对着胡老师深深地鞠了一躬。

    看着眼前弯腰鞠躬的少年，胡志刚有些被触动，不由得想起了他的学生时代。

    “真是没想到啊，我只是答应了某个老家伙来这所学校当两年老师，没想到居然会遇到你这样有意思的学生。”

    “你先起身吧～”

    楚晨没有说什么“你不答应我就不起来”之类的傻话，很听话的重新站直，抬起头看着胡老师。

    “不介意我抽根烟吧？”胡老师从口袋掏出火机和一包烟，然后一边从中抽出一根，一边向楚晨问道。

    成为强大的训练家需要一个健康的身体，所以楚晨除了一直坚持锻炼身体之外，也绝不碰烟酒之类的东西。

    虽然他不喜欢，但是现在很明显胡老师只是象征性的问一下，他的意见并没有什么用。

    “不介意～”楚晨违心的说道。

    “咔～”

    “呼～”

    胡老师深深的吸了一口，然后缓缓的吐出。

    看着烟雾消散在空气中才背对着楚晨缓缓开口道:“对于一心多用的训练，我也不清楚，因为我也没有接触过。”

    “不过，你应该听说过左手画圆右手画方的故事吧？你可以参考一下，让你的三合一磁怪同时做两件事，然后慢慢增加，至于最终有没有效果我也不清楚，要看它自己的天赋了。”胡老师给楚晨提出了一个办法。

    “谢谢老师～”楚晨知道胡老师说的左右手的事。

    小时候他还自己尝试过，由于确实很难，所没过多久就丢在脑后了。

    现在被胡老师一提醒，发现确实可行，到时候找两只钢笔之类的有着金属外壳的笔给三合一磁怪，让它用电磁操控开始慢慢锻炼。

    想到这里，楚晨不由的露出了笑容，然后再次谢过胡老师之后就回到了训练队伍中，继续陪伴着三合一磁怪完成今天的训练任务。

    “有决心是好事，但是你的决心又能够保持多久呢？”看着楚晨往回跑的背影，胡老师轻声呢喃道。

    楚晨并不知道胡老师的内心想法，他现在刚刚回到三合一磁怪身边。

    今天上午还是一样，大家按照胡老师的要求做体能训练，三合一磁怪仍旧是在重力下维持电磁漂浮到结束。

    楚晨发现，其实在重力下维持电磁漂浮也算是一种另类的一心二用。

    但是这种情况只是在一开始使用技能的时候需要一心二用，接下来只要努力维持住技能就行，和楚晨设想中的无时无刻都在一心多用的状态还是有很大差距的。

    “三合一磁怪接下来我要给你增加一些难度，可以吗？”楚晨走到它重力场的边缘询问道。

    “括～咿！”

    “那好～”说完，楚晨转身离开，没过多久就回来了，手里拿着一根小铁丝。

    “三合一磁怪用电磁操控将这根铁丝浮起来，感到累了就将它放下，休息一会继续。”楚晨一边说着，一边将手里的铁丝丢向三合一磁怪。

    选择铁丝也是要原因的，铁丝比较轻，给三合一磁怪带来的负担比较小，因为现在它已经维持着电磁漂浮和重力了。

    三合一磁怪看着面前地上的铁丝，尝试着将其磁化，然后让它漂浮起来。

    第一步磁化完成之后，第二步却卡住了。在维持着自身电磁漂浮的情况下，再让另一个物体漂浮起来是相当不容易的。

    之前锻炼磁化的时候，小磁怪是待在地上的，并没有让自己处于电磁漂浮状态，所以楚晨也忽略了这一方面。现在回想起来，当初还真是有些异想天开了。

    “三合一磁怪加油～多尝试几次，我相信你肯定可以做到的～”楚晨在边上给它鼓励。

    同时内心也在思考着万一自家磁怪在这方面没有天赋该怎么办？

    这次就是一个很好的测试机会，如果能够做到，说明它还是有天赋的，越快完成，天赋肯定就越高。

    如果到最后都没能做到，或者实在是非常勉强才做到，那就证明磁怪在这方面没有太大天赋，不值得在这上面浪费时间，他得重新思考三合一磁怪的变强方向。

    好在三合一磁怪也比较争气，没让楚晨失望，略微尝试了几次，就成功的让铁丝漂浮在身旁。

    
                    
                <!--over-->

