    洗手间来人了，单听脚步声不疾不徐，染白还没来得及出去那人就已经走了进来，然后顿在了洗手间门口。

    一时间四目相对，竟无言。

    男人西装笔挺，黑色，裁剪得体，领带一丝不苟，袖扣也是复古精致，折射着冰冷的光，大抵不会再有哪个人能将西装穿出这般严谨妥帖的味道了，温雅又禁欲。

    他站在门口的位置，静静看着还站在男洗手间中的染白，深邃沉静的眼眸中没什么情绪，在顿了两秒之后淡淡垂下，“没想到宋小姐还有这种兴趣。”

    这误会可就大了。

    缘分，缘分，你看他是缘分！

    全都是白莲花体质的特殊功劳。

    封落默默把自己藏了起来。

    这种幸运律也不能怪它，是吧？

    “温前辈。”染白本来就喝醉了，刚刚又喝了不少，现在酒劲全都上来，意识晕晕沉沉，视线也模糊的不清晰，勉强辨别出对方深邃眉目，像是散发着温和的光，她眯着眸，眼中碎光潋滟，直勾勾的盯着温皓卿，有种侵略性，殷红纤薄的唇瓣轻启，一字一顿，嗓音软的像是**。

    吐字很清晰。

    但是语气不太对劲。

    温皓卿微不可察的蹙了蹙眉，不咸不淡的开口：“过来。”

    “前辈来干嘛啊。”女孩一步步走过去，距离靠近的时候直接扑倒了男人怀里，一手扯住了温皓卿的领带，将他原本严整的西装蹭的泛起皱褶，笑着仰眸看他，慵懒又妖冶：“想我了吗？”

    温皓卿猝不及防的被扑了一个满怀，怀中温香软玉，距离过分的近，气氛变得暧昧起来，温皓卿眸色深了许些，捏住染白下巴，垂眸看着她，神情波澜不惊，儒雅又沉稳，桃花眼中的神色晦暗，似探究，似审视，最后也只是摩挲着她下颌肌肤，平和又淡然的低声：“醉了？”

    “没有。”染白扯着他的领带不松手，认真否认。

    温皓卿没有兴趣跟染白争论这种幼稚又没必要的话题，他蹙眉瞥了眼洗手间，带着染白往外走。

    “喝了多少酒。”走廊很长，光线微暗，温皓卿慢条斯理的转了下自己尾指上戴着的戒指，漫不经心的问了一句。

    染白眉眼弯起，冲着他伸出一根手指。

    男人半眯着狭长含情的眸，意味不明的看着她的动作：“十杯？”

    “一杯。”女孩子懒洋洋的嘟囔。

    温皓卿闻言，一声嗤笑。

    声线低沉磁性，温文尔雅，染上了几分嘲弄的意味。

    “一杯？”他牵起眉梢，温柔含情的眉目在昏暗中愈发勾人，那双桃花眼却足够淡漠，隐藏在斯文有礼的外表下，温皓卿俯身逼近染白，距离近而暧昧，只听他低声笑道：“小骗人精。”

    缱绻嗓音，令人神魂颠倒。

    染白盯了盯温皓卿，水色潋滟的眸光最后定格在他说话时滚动的喉结上，弧度好看又性感，十分诱人，想让人咬一口。

    永远不要和喝醉酒的人讲道理，因为在这时候是没有任何道理可讲的。

    染白心里想着，也确实这么做了。

    她忽然伸手将人往墙上一推，一只手勾着男人的领带，纯黑色泽冷然又禁欲，纤薄唇瓣亲在了温皓卿凸起的喉结上，张口的时候隐约露出雪白齿线，探出齿尖咬了咬。

    异样而陌生的酥麻感从尾椎窜起，喉结被染白一下一下咬着，半含在口中，很明显的能感觉到滚动的弧度，温皓卿眸光摇晃了一瞬间，深的不见底，像是隐隐露出犬牙，他轻喘了声，发出的一节音色低哑惑人。

    宋榆出来的时候，就看到这样一幕。

    外人眼中温文尔雅、高高在上的前辈在昏暗光影中靠着墙，他手指扣在了女孩露出的那一截莹白腰间，把人带在自己怀里，没有任何动作，任由眼前的女孩缠绕着他的领带，亲吻着他颈项，不似往日那般妥帖，弄得领口微乱，锁骨****，线条延伸着的弧度冷硬分明，又性感诱人，侧脸一如既往的温润，投落在墙上的影子也显得慵懒。

    宋榆从来没见过温皓卿这幅模样。

    在她眼中，温皓卿永远温和典雅，令人仰望。

    原来，只是没有遇到那个人而已。

    宋榆脸都白了，瞳孔因为极度的震惊而紧缩，满满都是不可置信，直到她的目光落在了那个女孩脸上，顷刻间，宋榆死死瞪大了眼睛，脑袋仿佛**，体内血液冰冷倒流。

    宋白！

    近乎疯狂的愤怒和嫉妒直冲脑海，宋榆浑身都是冷的，在发抖。

    她慢慢退后，不敢相信眼前的画面。

    而温皓卿有所察觉般，向她的方向看了过来。

    那双温柔含情的桃花眼中似有剧毒，眸光深邃而沉静，没有任何情绪可言。

    他看起来丝毫也不在乎，不过一眼，轻轻淡淡的瞥过，复而收回目光，好像从未看到她。

    宋榆仓皇后退，跑开，大脑炸开，混乱一片。

    “宋小姐。”沙哑温和的呢喃落在耳边，近在咫尺，伴随着呼吸落下，尽数打在耳畔，温度冰凉却也炽热，他在笑：“你吓到人了。”

    染白停下了亲吻的动作，抬眸看着他，男人眼中浩瀚，仿有深海，令人沉溺。

    “有前辈重要吗？”她歪了下头，很嚣张的反问，态度散漫的很，眼尾上挑似秋水。

    温皓卿静静凝视了她一眼，然后从容推开人，理了理自己被染白弄得凌乱的领口，“住哪？”

    “送我回家？”

    对方平淡嗯了一声。

    完全看不出方才的情迷意乱。

    极度自控，收放自如。

    染白低声报了地址，眼眸懒洋洋的拉耸着，似睡非睡。

    温皓卿直接将人打横抱了起来，往外走去。

    染白在车上的时候险些睡着，又因为醉酒难受的很，眉眼始终拧着。

    半个小时后。

    温皓卿拿着女孩口袋中的钥匙开了门，把人带了进去，他正找着灯的开关，染白却直接倾身而上，把他抵在墙上。

    黑暗中看不清对方的眉眼，只能接着客厅洒下的几缕明明灭灭的冷白月光窥见模糊的轮廓，温皓卿不动了，站的笔直，低着嗓音平和问，不沾染什么情绪，仿佛被暧昧压着人的不是他：“还没闹够？”

    “前辈。”她眼中潋滟，有醉意也有星星，轻笑，单手轻抚过他颈侧，逼近，一字一顿的暗哑，竟然有种理所应当的意味，在一室漆黑中模糊又暧昧落下，言语坦然到直白的程度：“我想……上你。”

