    万灵城是修罗杀场最大的城池，远非羽化城可比。

    羽化城这种小型的古城，只能算是庇护城而已，没有人管辖，也没有管辖的必要，而万灵城不一样，由万灵帝殿执掌。

    万灵帝殿由万灵帝尊所创，曾经是这方圆万亿里天地的霸主。

    经过了近百万年的发展，万灵城已经成为这万亿里天地中最大的城池，而这座城池不但可以庇护诸多生灵，甚至还能在极夜中对抗那些隐藏在暗处的恐怖之物。

    这是林墨从郭三胖那里了解到的关于万灵城的一些基本情况，具体如何他并不清楚，反正只是来此地打听关于极乐之境的位置而已。

    长达三个月的极夜过去后，则是漫长的极昼。

    这倒是方便了林墨一行人赶路。

    有冥卫这名中位大帝在，林墨这一路上倒是轻松了许多。

    为了防止意外，林墨一行人并没有破碎虚空而行，但速度也不慢多少，冥卫身上带有一种古老的光梭，速度比起破碎虚空只慢一点而已，但在安全性上要高很多。

    远古三界时代，虚空中隐藏的凶险比这个时代更多，哪怕是帝尊破碎虚空而行都有可能横遭意外而陨落，所以在三界时代有不少可以在外飞掠的至宝存在。

    这种至宝比破碎虚空省力多了，只需要释放一点力量就可以穿梭了，全程根本不会耗费太多力量。

    可惜，冥卫的光梭太小了，只能容纳五人并行而已。

    不断赶路之下，林墨等人也是耗费了近两个月的时间才来到万灵城的地界。

    踏入万灵城地界后，林墨让冥卫收起了光梭，主要是这光梭太罕见了，万一被有心人看到，被那个帝尊层次的候选者盯上就麻烦了。

    随着前行，万灵城渐渐呈现在眼前，只见层层的青云环绕，仿佛仙境般，万灵城就位于青云直上，整座城池仿佛古老的巨人般俯视着大地万物。

    看着那一座万灵城，林墨不由心中微震。

    神城虽大，可在气魄上和万灵城比起来差太远了，这座存在了百万年之久的巨城，蕴含的底蕴和气息浑厚得难以想象。

    远远望去，万灵城就像是融入了这一方天地中一样。

    “这座万灵城兴建者手笔不小，居然凝聚万物之力，以自身道场为主，兴建出这座巨大的城池……”冥卫面露凝重的说道。

    道场……

    林墨讶异的看着万灵城。

    虽然冥卫是随从，但他却是三界时代的大帝，自然见识不凡。

    林墨自然见过道场。

    血影城主的就不用说了，根本算不上是道场，只能算是半成品而已。兮择的倒勉强算是，并且同样封了神城在里面。

    只不过，兮择的道场神城只能算是雏形而已，就算显化出来，也没有多大。

    和万灵城比起来，二者完全不是一个层次上的。

    当初建立这座城的万灵帝尊野心可不小啊，以自身道场化为巨城，然后用巨城内的万物力量来滋养与提升自身的道场。

    经历百万年的时间，这座道场已经达到了难以想象的程度了。

    如果万灵帝尊还活着的话，那他绝对是这座巨城的主宰，只要一个念头，就足以碾杀巨城内的任何一位生灵……

    “兮择当初将道场化为神城雏形的时候，估计也是想着以道场庇护神城，神城成员以力量反哺的方式来增强自身的道场吧。”林墨心道。

    兮择当初的做法确实很有远见，如果兮择没中荒古剧毒，估计早就已经成帝了，并且说不定早已将道场取代神城了。

    道场这么做的好处显而易见，一个人提升道场毕竟是有限的，若是集齐万众之力来提升的话那就不一样了，人越多，实力越强，反哺道场的力量就越多。

    道场提升就越快……

    林墨在考虑着，自己的秘境是不是也要往这边发展。

    不过最后林墨想想还是算了，不是难度太高，而是要扩大的区域实在太大了，要化为一座巨城，首先要先扩大区域。

    光看眼前这一座巨城，需要的秘境碎片不知得多少。

    哪怕把帝境内所有通道都拆了，能扩展上千里区域已经算是不错的了。然后呢？还有巨城的建筑，那所需的秘境碎片更是多得难以想象。

    而靠自己力量来提升？

    那就更不用想了，不知何年何月才能完成。

    这座万灵城还是耗费了近百万年的时间才达到这般程度。

    更何况，林墨的秘境化成道场还有一段距离呢，他得先突破帝境，才可以将秘境转变成为道场。

    收起心思后，林墨释放出万年神魂。

    这是他进入修罗杀场后一直保持的习惯，毕竟修罗杀场危机四伏，上一次遭遇荒古巨兽伏击，就是因为万年神魂提早察觉，所以才躲过一劫。

    突然，林墨眉头一皱。

    万灵城各方路口来往的修炼者很多，但林墨却察觉到暗中有人躲在暗处窥探着四周，这些人数量不在少数，而且在盯着过往的修炼者。

    吼！

    伴随着一声震耳欲聋的巨吼，只见一头虎头蝎尾的荒古巨兽掠来，身后还跟着一排虎型的荒古巨兽。

    蝎虎……

    林墨辨认出，这是一种群居的强大荒古巨兽，在荒古时代最强的蝎虎能达到高位帝境的程度，为首的蝎虎距离成年已经不远了，而且已经快迈入帝境了。

    “三位从何处来？”骑坐在蝎虎背部的是一名姿色不错的青衣少女，来到林墨一行人面前后，不由开口问道。

    “在下并不认识诸位。”林墨瞥了青衣少女等人一眼后说道。

    “是叶青唐突了，还望三位见谅。叶青乃是天霄殿后人，此番前来，是想询问一下三位来历而已。当然，主要目的是替我家少主招募人手。”名为叶青的少女掠下后，微微拱手。

    天霄殿的名号，林墨在郭三胖那里听说过，是万灵城的顶级势力之一。

    林墨才开口说道：“我们从羽化城而来，至于招募人手……”

    “最近修罗杀场有诸多荒古巨兽和生灵复苏，也有不少机缘出世，甚至还有一些名不见经传之人获得大机缘，从而直越云霄，成为万众之首。万灵城各大顶级势力早已派人外出，四处搜罗有潜力之人加入。若是叶青没看错的话，三位皆都已是半步大帝层次了。”

    叶青望向林墨说道：“若三位愿意加入我天霄殿的话，三位成帝之前的一切修炼资源，将由我天霄殿来提供。不知三位意下如何？”

    林墨有些意外的看着叶青，没想到这少女说话如此的直，丝毫不隐瞒。不过这种交谈方式林墨颇为喜欢，不必遮遮掩掩的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

