    第838章冤家路窄2

    “沈绵绵在京都买了房子？”阮玲玉表情顿时变的严肃起来，“她哪里有那么多钱？就算是做小生意，也不可能在京都买的起房子吧？”

    京都的房价，她再清楚不过了。

    “我也不知道。”程熙宁摇头，“南哥把她护的可紧了，我听说，她买的还是一栋小别墅。”

    听到这话,阮玲玉脸色更难看，“小南这是被迷昏了头吗？给沈绵绵这么多钱？”

    这已经不是资助沈绵绵读书那么简单的事情了。

    “我也不知道。”程熙宁微微摇头，“南哥对沈绵绵和一般人不一样，还护着她，因为沈绵绵还变的很讨厌我，也不知道是不是有人在背后说了什么。”

    阮玲玉脸色更难看，道：“我本来不太想管他们家的事情,可现在看来,再不和你傅阿姨说说这个事情，是不行了。”

    “可是……”程熙宁有些犹豫，“如果南哥知道是我在你们面前说了这些，会更加讨厌我的。”

    “傻啊？”阮玲玉脸色缓和了一些，道：“我和你傅阿姨当然不会提你了。”

    闻言，程熙宁顿时开心了起来，“大舅妈，我们先不提沈绵绵的事情，我们先看衣服，天气冷了，你也买两件衣服穿吧！”

    “好。”

    阮玲玉好久没像今天心情这么好，于是便和程熙宁在商场逛了起来。

    程熙宁逛了半天，也没挑到合适的衣服，正想再换一家店逛逛，突然看到前方有一抹熟悉的身影，还没等她看清，那人就进了前面的店里。

    “大舅妈,我好像看到沈绵绵了。”

    “她又来这里买衣服了？”阮玲玉拧了拧眉头，沈绵绵刚买了房子不久，应该没什么钱才对，现在又买衣服，还来贺南公司附近，目的可想而知，“进哪家店了，我们也进去看看。”

    “就前面那家。”

    程熙宁看阮玲玉一脸不高兴的样子，心里一阵窃喜。

    有大舅妈出面，既能收拾沈绵绵，她还不用做坏人，就算沈绵绵告状到南哥那里，也怪不到她身上。

    两人很快进了沈绵绵所在的店里，找了一圈，却没看到沈绵绵，倒是女老板上前热情的招呼两人，阮玲玉道：“不用介绍，我们自己随便看看。”

    服务员看两人不好惹，于是也不敢吭声了。

    程熙宁指了指试衣间,小声道：“舅妈,我刚才看到沈绵绵进来了,她都没有出去，肯定是在试衣间里面。”

    阮玲玉闻言，轻轻点了一下头，然后指着挂起来的一件羽绒服，道：“熙宁，你试试这件，我瞅着挺好看。”

    程熙宁配合的脱下外套开始试穿。

    试衣间，听到外面声音的杨小细，换衣服的动作顿时一顿，“绵绵，我听到外面的声音，怎么有点熟悉？有点像程熙宁。”

    “嘘。”沈绵绵示意她小声一点，“是她们，等会儿不用管她们，我们买了衣服直接走人就是了。”

    杨小细点头小声抱怨，“还真是冤家路窄啊！出来逛个街还能碰到她们。”

    (本章完)

