    洛青辞还没反应过来，又听到另一声怒喝！

    “洛青辞！你疯了是不是？你怎么能推温柔？！”

    江修远不知从哪里钻了出来，直接从到洛温柔的面前，一边将洛温柔抱起来，一边怒气冲冲的对洛青辞说：“我之前竟然还觉得你还是不错的，想要你对我回心转意，可我没想到，你竟然这么恶毒！”

    “你就算再恨温柔，你也不能在这种时候对温柔下手，她有错，我有错，但她肚子里的孩子是无辜的！！”

    “洛青辞，我对你实在太失望了！”

    “呵~”洛青辞讽笑了一声：“江修远，你说完了吗？”

    “说完了马上带着洛温柔从我眼前消失！”

    “白莲婊的演技这么拙劣，竟然也会信，不愧是肩膀以上都灌满了SHI的蠢货！”

    说完，洛青辞就打算离开。

    教授大人还在地下车库等她，她一点都不想在这两堆垃圾身上浪费时间。

    谁知，见她要走，已经把洛温柔从地上抱起来了的江修远，竟然又将洛温柔给放下了。

    甚至在洛温柔还没能站稳的时候，就松了手，使得她连演戏都忘了，赶紧晃动了几下身子稳住自己。

    江修远已经摊开双手拉住了洛青辞的去路。

    “你别走！你把话给我说清楚。”

    “你为什么推温柔？你是不是以为温柔肚子里的孩子没有人我就会重新选择和你在一起？”

    “青辞，我曾经以为你是个懂事的好姑娘，你怎么能有这么可怕的想法？”

    正是下课的时间，教学楼来来往往的人还挺多的。

    见这里出了事，都围观过来。

    “怎么回事？那不是洛温柔吗？她竟然还有脸来学校呢？”

    “你刚刚没看见，那洛温柔是来给洛青辞道歉的，刚刚都给洛青辞跪下了，可是洛青辞不肯原谅她，刚刚还把她推地上去了。”

    从江修远和围观者的角度看，洛青辞是站在台阶上的，脸上一脸肃冷，而洛温柔在台阶下的草地上，一副柔弱可怜的姿态，还真像是洛青辞欺负了她。

    “啊！这……这就不太好了吧？毕竟洛温柔有身孕呢！”

    “谁说不是呢？生气要对付洛温柔完全没问题，可也要考虑现实情况啊，推孕妇，好没有道德……”

    “要我说江修远劈腿洛温柔，洛青辞自己也是有责任的，她以前穿那些奇装异服，妆化的鬼一样，哪个男生喜欢那样的女孩子？”

    “……你说什么呢？你不会是想帮洛温柔和江修远洗白吧？你不知道洛青辞以前的那种打扮是这两个人故意骗她那么做的？”

    “——我告诉你，出.轨就出.轨，背叛就是背叛，搁这儿谈什么“受害者有罪论”呢？”

    “你……算了算了，你针对我什么意思啊？我也只是说说……那洛青辞推孕妇总是真的吧？众目睽睽之下做这种缺德的事，她也不算什么好东西……”

    围观者带着强烈的个人主观，议论纷纷。

    也有一些话钻进了洛青辞的耳朵，但她只当没听见这么议论，只冷冷的对江修远说：“疯了的人不是我，是你和洛温柔，你们没事又跑到我面前来作什么死？”

    “孩子是无辜的没错，可惜成了你们这两堆垃圾的孩子，真是她/他的不幸！”

    “——没错，我都说你们是垃圾了，你见过有人会随便去碰垃圾的吗？”

    说着，她转过头，看向洛温柔：“我推没推你，你自己心里有数。”

    “都是千年的狐狸，你聊斋演的再好，当心哪天暴露了，只能吃不了兜着走！”

    “好好护着你肚子里的那坨肉吧！就江修远这种脑子里装满了SHI，还只受下半身控制的狗男人，说不定真会因为你作没了肚子里的孩子就——不要你了呢。”

