    第2912章  再入魔圣山

    圣雁域，烟霞山。

    在七大神宫之中，落雁仙宫可以说是最为低调的了，与世无争，在世人的眼中没有多少存在感。

    不过在前些年，落雁仙宫成为了天玄九域的焦点。

    只因，落雁仙宫的二公主，嫁给了九域的传奇人物秦轩。

    那一场婚事，在九域无数人心中留下了极深刻的印象，不仅九域为之轰动，就连无涯海那边也有不少强者前来祝贺，由此可以看出秦轩的影响力有多强大。

    这一天，落雁仙宫上空，忽然有两道身影凭空出现，乃是一对青年男女。

    男子一袭白衣，英俊非凡，目光璀璨有神，随意站在那便透露出一股超凡脱俗的气质，而他身旁的女子容颜极为美丽动人，眸似秋水，眉眼如画，三千青丝直至腰间，仿佛天上仙女下凡一般，不似人间所有。

    这一对青年男女，自然是秦轩与雁青韵。

    “我们下去吧。”秦轩目光看向雁青韵温柔的说道，雁青韵臻首轻点，浅笑道：“嗯。”

    于是两人身形往下，直接落在落雁仙宫的广场之上，这一刹那，周围无数道目光立即朝两人所在之处望去。

    “是秦轩和二公主！”

    “他们回来了！”

    几乎在同一时间，一道道尖叫声从不同方向传出，无数弟子目光死死的盯着远处的那两道身影，心脏狂乱的跳动着，仿佛不敢相信眼前所看到的。

    虽然他们前些天便已经知道秦轩回到了九域，他一定会和二公主前来落雁仙宫拜访宫主，但当亲眼看到两人出现的时候，他们依旧无法控制住内心的情绪。

    毕竟，秦轩乃是九域最传奇的人物，在他们心目中如同神一般的存在，已经成为了一种信仰，不可磨灭。

    秦轩目光扫向周围的一道道身影，英俊的脸庞上露出一抹随和的笑容，开口道：“诸位别来无恙。”

    这一道声音落下，诸弟子心头顿时狠狠一颤，目光同时凝固在空间中，以为自己出现幻觉了。

    秦轩，这是在向他们打招呼吗？

    没有等他们反应过来，秦轩拉着雁青韵的玉手朝前方走去，他们的脚步看似并不快，却在空间中留下一道道间断的残影，不过几个眨眼的时间便消失在人群的视线之中，仿佛从未出现过一般。

    片刻后，一座宫殿之中，秦轩、段若溪以及雁清风等人在这里聊天，气氛十分轻松愉快。

    “听回来的那些人说，神界最顶尖的势力派人下界抢夺吞噬之晶，被你击败了，当真有此事？”雁清风看向秦轩开口问道，脸上透着几分惊讶之色。

    “的确有此事。”秦轩点了点头，道：“那处势力名为吞噬古族，吞噬之晶原本属于吞噬古族的先祖，只是在上古大战之时流落到了天玄大陆，他们得知吞噬之晶在下界，第一时间便派人下界抢夺。”

    “若不是天梦天尊下达了敕令，震慑住了他们，否则我守不住吞噬之晶。”秦轩苦笑着说道。

    “也许是命中注定，谁也无法从你身上抢走吞噬之晶。”雁清风朗声笑道：“当初无涯海以及中行天上的势力也觊觎吞噬之晶，然而最终都被你打倒，想必那吞噬古族日后也是一样的结局。”

    秦轩神色愣了下，随即笑了笑，没有多说什么。

    纵然是无涯海和中行天的所有势力加在一起，也根本无法与吞噬古族相提并论，不过雁清风一直待在天玄大陆，不知道吞噬古族的强大也在情理之中。

    “我此次回来，打算从九域带一批强者前往中行天，既是一次开拓眼界的机会，也能增强天玄神宫的力量。”秦轩看向雁清风开口道。

    “好，稍后我便将在外历练的弟子都召集回来，从他们中挑选出天赋优异之人，送到上界天修行。”雁清风笑着道，这对他们而言乃是一件大好事，很可能借此机会改变自己的命运。

    接下来的几天，雁青韵一直待在落雁仙宫，毕竟再过不久便要前往神界，自然要多陪陪家人，而秦轩则离开了落雁仙宫，他还有一些人要见。

    …………

    妖域极北之地，人迹罕至，寸草不生。

    而此时，却见一道白衣身影从虚空中漫步走出，气质极为出众，浑身绽放出绚丽的空间光辉，这身影正是秦轩。

    只见秦轩抬头望向天穹之上，身上释放出一股无比强大的魔道气息，化作一道魔神身影，周身散发出滔天魔意，朝天穹之上踏步走去，每踏出一步，空间都随之一颤。

    片刻之后，天穹之上出现了一层层漆黑的魔云，一道道恐怖的魔道威压垂落而下，这片空间变得极为的沉重，让人呼吸都变得艰难，像是要窒息了一般。

    “轰……”一阵剧烈的声响传出，一道道骇人的魔道光芒从魔云之中暴射而出，化作无数柄魔剑同时诛向下方那道魔神虚影，魔剑之中蕴藏着毁灭般的气息，仿佛要将其撕裂开来。

    然而秦轩脸色淡然如初，手掌向前拍打而出，那尊魔神虚影冲天而起，双拳同时轰向天穹，无数魔道拳芒从空间中穿透而过，仿佛天神之拳，霸道绝伦。

    轰隆隆的声响不断传出，魔道拳芒将魔剑不断轰灭震碎，然而却没有就此停止下来，而是继续杀向天穹，仿佛要将这片天打穿来。

    “秦圣今日降临魔圣山，是要来报仇的吗？”此时，一道深沉而又威严的声音从天穹之上传荡而来，蕴含着一股无形的威压，将那些拳芒在虚空中尽数粉碎。

    而与此同时，天穹之上魔意翻滚咆哮，化作一张虚幻的面孔，中年模样，威严至极，这面孔正是魔圣山八大魔君之首，天刑魔君。

    “我来见他一面。”秦轩看着天穹之上的天刑魔君淡淡开口，仿佛只是在说一句寻常的话语。

    “魔主正在闭关，无暇见外人。”天刑魔君回应道。

    “他知道我来自会出来相见，你只需传达消息即可。”秦轩淡淡道：“莫非你怕我对他不利？”

    听到秦轩的话语天刑魔君眉头微皱了下，回应道：“自然不是，既然秦圣执意要见魔主，那便进来吧。”

    伴随着天刑魔君话音落下，虚空中的魔云顿时变得极为可怕，而在那魔云之中，一扇漆黑的大门浮现而出，这扇门正是通往魔圣山的入口。

    秦轩没有多说什么，身形一闪便朝上空暴射而去，下一刻他出现在魔门前方。

    魔门似乎感知到了什么，立即朝两侧打开，随后秦轩踏入魔门之中，身形立即消失在这片天地。

