    

    第777章六奶奶的熏兔子

    燕都

    “阿贵，这烟熏兔子肉老太爷特别让我送过来的，让你试试，看看能不能烟熏出同样的味道来？”

    铁全贵正在赶兔子群跑步，为了养活出和山野里长大的兔子一样的肉质，他用竹子围绕着院子围出弯弯曲曲的跑道，每天至少二次拿着竹枝扎成大扫把赶着兔子跑半个时辰，谢禾坐在屋檐下一动不动，只有眼珠子跟着铁全贵身影移动。

    就在这时，平时负责来这边抓兔子或传递主子口迅的阿飞提来一个小篮子。

    “阿飞哥，你来，等等。”

    论资排辈的时代，尽管铁全贵年纪比现前的年轻小子大上一轮，但人家是大厨的徒弟，老太爷有什么交代下来都是这个年轻人来传话，铁全贵得称一声哥。

    铁全贵停下赶兔跑步的动作，净步手，跑到阿飞面前。

    “阿飞哥，坐。”铁全贵搬张椅子过来，让其坐下。

    “我就不坐了。你这边的味道，我受不了。”

    阿飞嫌弃用袖口捂着衣袖，把手上的小篮子塞进铁全贵的手里，“这是半只兔子，你有空熏几只试试。要买调料，你去和荣麽麽说一声，她会和你出去买，那边已经交待了，若能做出一样的味道来，老太爷重重有赏。”

    阿飞把话说完飞快跑了。

    这里收拾得再干净，一样臭得让人难以接受。

    铁全贵打开篮子盖，里面放半只熏得黑呼呼的兔子肉，低头嗅闻，一股熟悉的味道扑面而来，他蓦然想到六婶过年时做的烟熏兔子肉，之后又暗骂自己乱想，这里是燕都，和山中村相差一二个月的路程，六婶做的兔子肉怎么会出现在这里？

    铁全贵看向不远处的妻子，换上轻松的脸庞，拿着兔子肉过去，开心把兔子肉凑到谢禾鼻子下，“阿禾，你闻闻，这味道很像六婶过年时买大料烟熏的兔肉，你现在可以吃煨软的肉食，晚上我们就吃这个。”

    “呃呃……”

    椅子上依靠布条绑定才能稳稳坐着的谢禾，喉咙里出现奇怪的声音回应铁全贵的话。

    从此当日，谢禾在空灵寺见过自己的四个儿女后，对于养病，她变得积极起来。

    经过医治，谢禾的情况在慢慢好转，从只能吃流食到现在能吃软肉食，从眼睛会动--到现在左手食指小幅度的动。

    每一点好转都让铁全贵欣喜若狂，尽管谢禾不愿停在燕都，想回去，他一次次把谢禾说服，比起担心家里，他更担心谢禾的情况，怕回到村里，没有医术高明的大夫，谢禾的情况会恶化。

    “阿禾，你也想念六婶做的烟熏兔子是不是？等你病情稳定，我们回村小住，看看长念他们几个。银枝、银雪四岁，应该长到我大腿高了吧？

    大丫头缝的线比我这个当爹的还惨，她拿不了针，我就指望银雪那小丫头把你的传家本事给学了，将来给我们绣个被套，做衣服，以后我们夫妻什么也不做，就让长念他们几个来伺候……”

    说起自己的四个儿女，铁全贵满脸的幸福和柔情，治好谢禾，回家和儿女团聚是铁全贵最大的心愿。

    就这样，铁全贵在说自己儿女的事，谢禾在听，让安静的院子多几分温馨，这是四年来，他们夫妻的相处模式。

    靠着对儿女那些记忆，一点、一点激发谢禾求生意志，几次从生死关头闯过来，他们离开时，最大的长念十一个年头，从会走路，就跟在铁全贵的身边，过去进山，和长念相处的点点滴滴成为铁全贵最宝贵的记忆，一点他都不舍得忘记，一点点说给妻子听。

    这四年，随着不断回忆，和谢禾诉说，四个儿女在他们的心中占满，儿女就是他们在痛苦路上努力坚持前行的动力。

    亦是唯一支撑他们走下去的信念。

    太阳西下，铁全贵张劳晚膳。

    因为要照顾谢禾，管事特意每个月加膳食费给铁全贵，让他自己开小灶，当作补贴谢禾。

    铁全贵背妻养兔的形象，捞得不少府中下人的同情分，尤其是女眷，全身动弹不得，做丈夫的不离不休，背着她四处求医，不少人自问，能否做到铁全贵这个地步。

    答案，不能。

    不说妻子受伤不能动弹，就是妻子生不了儿子，只生闺女，这一条，大把男子休妻再娶，有家底的人不希望将来自己没儿子送终，有点讲究的，不希望自己的儿子是庶子。

    休妻，成为唯一出路。

    一天，一个月，一年，都能坚持，至少有个期限，但谢禾这般康复之路遥遥无期，真的没有几个人能做到。

    这亦是当初老太爷特开恩典的原因。

    用大菜刀把半边兔子一边为二，正想拿兔子块去洗，当他看到兔子腿上二个绿豆般大的小孔动作顿住了。

    翻看兔子腿另一面，同样有着一样的孔。

    又翻看放进篮子里另一前的兔子腿，有着一样的孔。

    这孔口是当初烟熏兔子时用竹枝或木枝把兔子整个撑开时留下的。一般人会用三至五枝短小的竹枝或木枝把兔子的腹部撑开。

    可是，他手上这一块六婶独特的撑法。

    六婶喜欢把兔子每一处都熏到，她会利用削好的竹片条把兔子四只腿，对角撑起来，背、腹二面一起撑，这样能把兔子撑成扁平的块状。

    可是，六婶做的烟熏兔子怎么会到相爷府？

    这可是燕都一等一的正一品大官的府邸，就算六婶改行做烟熏兔子买卖，也不能把生意做到燕都，府里的采办管事更不会买。

    想一圈，铁全贵只能安慰自己，也许有人撑兔子的方法和六婶一样罢了。

    没有再纠结，用热水清洗，斩块，放到泥锅里小火开煮。

    “一模一样。”兔子块熟了，铁全贵夹起一块试吃，竟然和他记忆里的兔子一模一样，“阿禾，你也来试试。”

    肉还不适合谢禾吃，铁全贵用勺子舀一点汤水，细心吹凉再送进谢禾和嘴巴里，几息后，谢禾发出奇怪的音节。

