 就在苏文将真心向陈飞宇臣服的同时，在天光苑楼下的停车场内，明宇昂正坐在车内，百无聊赖地道：“何童，情况怎么样了？”

何童坐在主驾驶位，嘿嘿笑道：“根据酒店经理所说，陈非和那个陌生老者进去后，就一直没有出来，估计正在吃饭呢，不过听说他们两个人点了一桌山珍海味，还真是会享受。”

“废话，在拍卖会上陈非都把本大少给踩了下去，他能没钱吗？”

明宇昂不爽地道：“一提起这件事情我就来气。”

何童立即道：“胜败乃兵家常事，只要今天好好教训陈非一顿，把陈非赶出燕京，明大少也算是能出口气恶了。”

“不错。”

明宇昂哈哈笑了起来：“对了，你们何家的宗师强者到了没？”

“快了……”何童突然眼前一亮，指着一辆驶进停车场的黑色奥迪道：“来了，松爷爷来了。”

明宇昂大喜，推开门走了下去，纵然他是明家的大少爷，可是面对一位“宗师”境界的武道强者，也得表现出相应的尊重，而强者也理应受到尊重。

明宇昂与何童走到奥迪车跟前时，奥迪的车门打开，一名身穿黑色唐装的男子走了下来。

他头发花白，长相普通，脸上还有皱纹，如果扔在广场上，那就是一个毫不起眼的跳广场舞的老大爷。

可唯独有一点特别之处，他眼神锐利，犹如天上翱翔的苍鹰，让人一看便不自觉的心生胆寒。

他就是何家的“宗师中期”强者—松叶舟！何童连忙走过去，喜道：“松爷爷，您可算来了。”

明宇昂礼貌地笑道：“松老，为了对付陈非这一点小事，还请您亲自出马，实在是不好意思。”

松叶舟呵呵笑道：“明少亲自相邀，在下哪里敢不给明少面子？

而且陈非这个名字我也略有耳闻，听说他是个外地人，可在燕京不知收敛，嚣张的很啊。”

“他的确非常嚣张。”

明宇昂提起陈非，就忍不住咬牙切齿，道：“所以我才想把陈非赶出燕京，只是他身边有一个红衣女人，武道实力很强大，所以才请松老出面制裁他！”

“明少能想起松某，这是对松某的信任，明少放心，今晚过后，燕京将再无陈非的踪迹。”

松叶舟自信而笑，他听说过陈非，知道陈非是个医术很厉害的少年。

但是，医术再厉害又如何？

在他这位“宗师”强者面前，不会武道的人跟蝼蚁没什么两样！明宇昂大喜，道：“那一切就拜托松老了。”

“小菜一碟。”

松叶舟向天光苑望了一眼，道：“陈非就在天光苑吃饭吗？”

“没错，在三楼的雅间。”

何童立即道：“我带松爷爷过去。”

“天堂有路他不走，地狱无门他自来，敢来我们何家的酒店吃饭，真是找死。”

松叶舟大手一挥，跟着何童一起向天光苑走去。

酒店经理早就等在了门口，见到他们后，小跑着迎上去恭敬行礼，领着两人前往陈飞宇的雅间。

明宇昂并没有跟上去，而是重新坐进车里等着好消息，只需要把陈非赶出燕京，那燕京所有人都会知道这是他明宇昂大少做的，而且别人都会说明大少都没出面就把陈非赶了出去，更能提高他明大少的逼格和形象。

所以他没才不会、也没必要跟着松叶舟他们一起进去。

却说天光苑的雅间内，苏文将已经向陈飞宇臣服，喝起酒来更加的热络。

陈飞宇简单说了下自己来燕京的目的，当然，关于“传国玉玺”与修复“华夏龙脉”这些事关重大的事情，他并没有告诉苏文将，只说自己化名“陈非”，来调查柳家。

苏文将点头，拍着胸脯保证道：“陈先生放心，不就是柳家吗，我也会动用白阳宗在燕京的资源，对柳家进行调查。”

“很好。”

陈飞宇正准备接着说话，突然玩味地笑了起来，道：“看来有客人到了。”

苏文将先是一愣，紧接着，便察觉到一位“宗师中期”强者向雅间走来，心中又是佩服又是惭愧，明明陈先生只有“宗师后期”境界，可是比他的感觉还要敏锐，精神力这玩意儿果然神奇。

没多久，只听“砰”的一声，雅间的门被人一脚踹开。

只见酒店经理带着一位老者和青年走了进来。

不用说，他们自然是松叶舟与何童。

苏文将皱眉，他好歹也是天下间的强者，在白阳宗地位尊崇，谁敢踹他的门？

他眉宇间闪过一丝不满，道：“你们这是什么意思？”

陈飞宇喝着小酒没有说话，嘴角间还带着一抹笑意。

昨晚在心动酒吧的时候，他用精神力探查明宇昂的包间时，就见到了河童，知道河童是明宇昂身边的小弟，现在带着一个“宗师中期”的强者过来，什么用意不言自明。

何童傲然道：“我们是来教训陈非的，无关人等尽早离去，免得被陈非拖累，受了无妄之灾。”

苏文将脸色顿时古怪起来，连他这位“传奇中期”的强者，几乎都被陈飞宇一招秒杀，现在他们只有区区一个“宗师中期”强者，就敢扬言教训陈飞宇，怎么……怎么就这么滑稽呢？

陈飞宇放下酒杯，笑着道：“你是明宇昂的跟班吧？”

“我叫何童，这家天光苑是我们何家的产业，你们一进来酒店经理就通知了我，你们没想到吧？”

何童得意而笑。

苏文将脸色越发的古怪，陈飞宇在燕京的仇人也太多了吧，自己随便挑选一家酒店，竟然就跟陈飞宇有仇，他来燕京才几天啊？

陈飞宇放下酒杯，道：“竟然你是明宇昂身边的跟班，那也不用说太多废话，想教训我，那就来吧，只怕你们没这个本事。”

松叶舟大笑了起来：“在我们何家的酒店，当着老夫的面，还敢口出狂言，你果然如同传言说的那样嚣张狂妄，真是令人不爽。”

陈飞宇轻笑道：“你又是谁？”

松叶舟傲然道：“松叶舟，我相信这个名字你会铭记终生！”

何童及时补充道：“松爷爷是我们何家的‘宗师中期’强者，只需要一根手指，就能轻易碾压你，你还不跪下来道歉？”

苏文将忍不住摇头笑了起来，可笑，真是太可笑了。

 