    第489章博士小叔，别咬（54）

    肖庭指腹在她的小脸轻轻摩挲一下，“我很快回来。”

    阮绵点了点小脑袋，目送他离开。

    陶曼走了过来，陪在阮绵身边，也是保护她。

    只是没一会儿，讨厌的男主也来了。

    他原本是想坐在少女身边的，但在陶曼防备的眼神下,厉铎只站在她面前。

    “绵绵。”

    阮绵忍住翻白眼的冲动，“厉司令，有事吗？”

    厉铎叹息，“你一定要跟我这么生疏的吗？”

    阮绵：“小叔说，不能跟不熟悉的男人靠太近。”

    厉铎：“……”

    “我、我是不熟悉的男人？”

    阮绵毫不犹豫地点头。

    “绵绵！”

    “厉司令，我早已说过了，咱们已经没关系了,而且是什么让你觉得你几次三番找我小叔的麻烦,我还会给你好脸色？”

    厉铎咬牙，“绵绵，到底是我找肖庭麻烦，还是他先找我麻烦的？”

    阮绵表示：小叔真棒！

    而且不找男主麻烦，难道让男主利用到底，榨取到最后一滴价值然后去死吗？

    啊呸，真当他厉铎是谁呢？

    阮绵看了他一眼，“那就没什么好说的。”

    厉铎很痛心，“绵绵，你就这么狠心要抛弃我们之间的感情吗？”

    阮绵在心里吐槽：恨不得把你踹到十万八千里去呢！

    厉铎：“为什么你就不愿意相信肖庭对你不怀好意呢？”

    阮绵嘭地一下把杯子丢在桌子上，“你再胡乱污蔑我小叔，我就不客气了！”

    厉铎：“……”

    男主真是恨不得好好给她洗洗脑子！

    只是还没等厉铎再说什么，阮绵就见到彭大回来，却是没看到她小叔。

    顾不得这讨厌的男主，阮绵起身走过去,问：“彭大,我小叔呢？”

    彭大比阮绵还诧异，“博士不是先回来了吗？”

    阮绵脸色微白,她努力让自己镇定下来，“彭大，你最后一次见到我小叔是在哪儿？”

    彭大连忙说：“在宴会厅外面走廊右边的拐角处。”

    阮绵也顾不上其他，提着裙子就往外面跑。

    厉铎抓住她的手腕，似想阻止她，“绵绵……”

    阮绵眉眼生出戾气，狠狠甩开厉铎的手，“滚开！”

    厉铎怔了怔，似没想过从前那样软得几乎没脾气的少女，有一日也会这么凶?

    却不是为了他！

    厉铎连忙想追上少女，只是他刚走出宴会厅，却是没见到少女的身影了。

    他往右边的拐角走去，没走几步就听到一些男人女人无法描述的声音。

    只是厉铎并没高兴多少。

    声音他熟悉是熟悉，却并不是肖庭。

    而是……

    “啊！那不是立教授和唐棠吗？”

    “他、他们在干什么？”

    “额，这个，怎么说呢？”

    “不用说了，谢谢，但立教授不是说他一直拿唐棠当女儿吗？”

    “这也不知道怎么说来着。”

    听着众人议论的声音，厉铎脸色那个好看啊！

    他再不懂这是肖庭的反击,而立教授和唐棠自食恶果就是傻了。

    这两个废物，居然连这点小事都办不好,还被反将一军。

    只是，肖庭他又想做什么？

    他既然能轻易躲过他们的算计，为什么还闹失踪的？

    还有绵绵呢？

    厉铎没理会立教授和唐棠这两蠢货的腌臜事，只叫人去泼醒，带走他们，他自己则是亲自去找阮绵。

    他心里总有些不好的预感。

    而今晚到底是他们算计了肖庭，还是肖庭算计了他们？

    ……

    这边，阮绵被男人抱在怀里，看着快速闪过的基地建筑，还有点懵逼。

    她刚刚一跑出宴会厅，就被一双铁臂给抱了过去，鼻尖萦绕的是男人清冽的气息，叫她原本紧绷的身体渐渐放松了下来。

    “小叔？”

    “嗯。”

    听着男人有些许异样的声音，阮绵又紧张起来了。

    而且，她感觉小叔的身体似乎有点热。

    一直以来小叔因为体质的问题，身体的温度都比其他人低很多。

    可现在，小叔肯定出了什么事了。

    “小叔，你怎么了？”

    少女声音很焦急。

    只是男人没有回答她，这叫阮绵更不安了。

    阮绵抓紧他的衣襟，“小叔！”

    男人突然落在一颗大树上，将她压在了树干上，低头，近乎凶狠地吻住她的红唇。

    阮绵杏眸睁大，一时都被吻懵了，脑子当机，完全没能反应这到底是怎么回事？

    做梦吧？

    肯定是噩梦吧！

    他、他怎么可能对她呢？

    阮绵反应过来，想挣扎，但她倏而对上男人发红的双眸，那原本清冷淡漠的眸光此时毫无焦点，一片狂乱迷离。

    阮绵心脏一缩。

    他这是被人暗算了？

    这样的认知不知道是叫她该松一口气，还是……

    但对男人的担心压过了一切。

    阮绵不敢用力推他，只能边不断抚着他的后背，边断断续续地开口，“**，我、我是绵绵啊！你醒醒！”

    但似乎并没有什么用……

    阮绵杏眸满是惊慌，带着哭音，“不、不可以的！”

    肖庭似乎被她哭喊声唤醒了一点神智，他将她揽入自己的怀中，直接往他们的住所而去。

    嘭！

    门被大力关上。

    阮绵的后背接触到软软的床垫，可她还没能反应过来，男人高大的身体已经覆了上来了。

    “**，是我，我是绵绵，你醒醒……不可以，我们不能这样的！”

    “给我！”

    男人的声音满是狂乱。

    “啊！”

    阮绵惊呼，她想避开，想让男人清醒过来。

    但是显然，男人是已经毫无理智可言了。

    少女的裙子在他的手上渐渐消失，双手被男人扣在头顶。

    阮绵发出微弱的惊呼，她的脑子越来越混乱。

    她知道这是不对的！

    他们不能这样！

    可是她反抗不了！

    “**，不、不可以！”

    阮绵做着最后的反抗。

    而在少女迷乱的时候，却没注意到肖庭清明的眸光。

    他眼底溢满贪婪和掠夺。

    她注定是她的，不能逃，他绝也不会叫她逃掉的。

    “绵绵，你是我的。”

    阮绵迷迷糊糊的，根本不知道男人在说什么！

    肖庭弯身，轻吻着少女，渐渐夺去了她的呼吸，让她只能沉沦在自己编织的大网中。

    (本章完)

