    印刷分为两个方面，一方面是印刷技术，另一方面是原材料——纸张。

    现在大康朝用的纸张自然比不上后世的复印纸，他们现在主要是麻纸和皮纸一起用，两种都是经过几百年的发明改进之后，已经趋于完善的纸张类别。

    从古人的角度来说，洁白，细腻，柔软，匀密，色泽光亮……这些优点，已经完全足够了。

    在柳铭淇看来，如果没有特别好的技术，也没有普及钢笔之前，现在的纸张拿来印制书籍，没什么毛病。

    因为就连前世的王书圣、宋徽宗等等大拿，都是用这些纸张来写作绘画的，难道还不能印刷？

    但是呢，这不代表柳铭淇没有想法。

    他的想法并不是和印刷相关，而是又联想到了另外的地方。

    话说现在上厕所用的纸，还是远远比不上后世的啊。

    那种麻纸太过粗糙，擦拭起来一点也不舒服，要是等到小爷我三四十岁，痔疮长出来了，再用这种纸的话，岂不是很悲催？

    身为一个物理和化学的博士，是时候给大康朝的民众们带来真正的厕纸了！

    为了我的老爹，为了我的老妈，为了我那还没出生的儿女们，这个责任，我责无旁贷！

    科学家都有思维发散的怪癖。

    但这并不可耻。

    许多的的伟大发明就是来自于原实验的副产品。

    比如说人类历史上最大的男人的福音——伟哥，不就是在研发一种治疗心脑血管的药时，忽然发现这种药会让人的血液全都冲向另一个关键部位，然后才创造出来的吗？

    那哥们儿单凭着这个发明，二十年就赚了几十亿啊！而且是美金！！

    所以柳铭淇从印刷《梁祝》想到了要发明厕纸，完全是合情合理的。

    别小看了厕纸这个行业，它需要基础的机械学、物理热学、力学、化学等等，凡是能完整的建造出这个架构的，那都得是在成熟的工业社会。

    柳铭淇不可能把整个现代厕纸产业都给发明出来，他只能凭借着自己的知识，来一个简化版的。

    不然首先一个碎木机他就做不出来。

    热压滚筒机他也做不出来。

    幸好这些都能通过笨拙一点的法子来替代。

    柳铭淇转而便带了大柱和池三，来到了城外的小葛村。

    才从官道下来不远，一股股浓郁的猪骚臭味道便迎面而来。

    骑马到了村口，柳铭淇仍旧看到了到处飞跑的一群小屁孩，看到了被蝗虫啃得光秃秃的田地，看到了村庄旁边的那座山丘上，懒洋洋的走着的小猪们。

    看到它们，柳铭淇一脸的慈爱。

    好小猪，趁着这个时候好好的吃，好好的成长。

    再有三四个月的时间，你们就会成为小爷碗中的各种美味了啊。

    池三见到柳铭淇这样，不觉胆战心惊，“世子，你不会真的想要吃猪肉吧？”

    “你不懂。”少年收回了眼光，“猪肉乃是人间美味，以后你肯定天天求着我，让我给你吃。”

    “呵呵！”

    池三心想，我就算是饿死，也不可能吃这么骚臭的肉的。

    骑着高头大马的三人说话之间，一个半老头子就兴冲冲的跑了过来。

    “殿下！小王爷殿下！您来了呀？”

    村正赵有金笑得露出了满嘴的大黄牙。

    “我来看看你们，顺便看看我的猪。”柳铭淇笑道。

    “这些小猪我们喂得可精神了呢！”赵有金遥手指了指对面的山丘，“他们一天到晚都没有停歇的照看着，连晚上都守在猪圈前面。您看！这些小猪长得多结实？”

    赵有金可不傻，柳铭淇说的话，完全该反过来听才对。

    少年点着头。

    刚才他也看了，在阳光照耀下，这些小猪的确比一般的小猪要精神点，而且肉也长得多一些。

    不得不说，小葛村的人还是照料得很好的。

    这里一共一百零七只小公猪，实际上最初还因为骟割的手法不够熟练，死掉了十三只，然后又重新买了二十只来骟割，最后才凑成了这么多。

    田荣收买了几个小葛村的村民，让他们随时汇报。

    原因倒不是想要赖掉五两银子一只猪的照料费，而是阻止他们再用以前的方法来喂猪。

    因为这些猪十有八.九是要进小王爷的肚子的，怎么可能是那么肮脏的方法饲养得来的呢？

    结果这些村民汇报的结果，便是赵有金他们都老老实实的喂养猪，没有半点疏忽和大意。

    想想也是。

    那天北雄侯公子被苗炎打得屁滚尿流，差点判斩立决，这种惨烈着实的震撼了赵有金和一群同去的乡老们。

    柳铭淇连北雄侯公子都能坑得死去活来的，一群区区的村民，如果惹恼了他，会有什么下场，那是可想而知的。

    所以大家都很老实。

    说来说去，老老实实的为裕王府工作，不但能赚猪油钱，更能获得每只猪5两银子的巨额报酬，有什么不好？

    ……

    柳铭淇下得马来，问道：“赵村正，它们对于掺杂了蝗虫的饲料，有什么反应吗？”

    “呵呵，您还别说，您配比的那些饲料，加上了蝗虫粉，猪们吃得更加开心了，食量都要大了不少。”赵村正眉飞色舞的道，“再这么下去，七个月的时间涨到二百五十斤左右都有可能。”

    少年笑了笑。

    实际上猪出栏，二百斤左右就够了，不过要达到肥猪的标准，那就非得多养一两个月，让它长出肥膘来，那才好。

    猪没有了肥肉，哪里能叫猪肉？

    少年之前无限制的收购蝗虫，除了给普通老百姓们吃吃看看之外，更多的是拿来放在竹篓里面，挂在晾衣杆上面，在太阳下面暴晒，直接把它们给晒干。

    晒干了之后，再磨成粉末，随即添加进猪饲料里面，想要让猪长得更好。

    现在看来，这样的策略还蛮成功。

    况且如此的做，也可以保存大量的蝗虫粉，不至于多出来浪费，毕竟它可是柳铭淇用真金白银收的。

    “你们的炼油呢？”少年又问道。

    “这可不好！”赵有金叹气道：“人都快没有吃的了，怎么能让这些猪吃饱？一家家的全都挨个儿宰了，现在早就不能供应给府上了。”

    也是。

    最近裕王府收到的猪油越来越少了。

    农民们屠宰了猪来吃、来卖，但却只是蝗灾来的最初一段时间，之后他们又不能变出猪来。

    也只有那些富裕一点的村子，才能慢慢的屠宰。

    负责收购猪油的陆贵等人，现在是叫苦连天，他们每天的收油数量，还不到原来的三分之一。

    小葛村没有想象中那么的穷，但是村民们穷惯了，所以一有蝗灾立刻就屠宰猪肉来卖，卖了一个好价钱的同时，又能多积蓄粮食。

    要不是赵有金他们看管得严格，连柳铭淇寄养的那些猪的饲料，都有村民们眼馋。

    当然了，因为蝗虫粉很多很多，村民们吃了不少的蝗虫粉的事情，赵有金是不会说的。

    小老百姓们有着自己的智慧。

    他们平日里就很少吃米饭，大部分是馍馍和野菜粥，有点婚丧嫁娶，或者过年过节的时候才会吃点肉。

    这也是为什么他们会第一时间宰杀猪的原因。

    哪怕是猪有一半都吃厕所里的污秽，但也有不少是要吃周边山上地里的野草的，在这个时节，猪可不能和人抢吃的。

    少吃一点馍馍，多喝点野菜粥，这段时间即便是粮价上涨了一倍多，对他们的影响也不是很大——当然这也仅限于帝京府周边的原住民们。

    只不过他们种植的粮食是肯定没有什么了，今年的收成大半就落了空。

    柳铭淇问道，“过了这段时间，你们还会养猪吗？”

    “肯定会呀！”

    赵有金想也不想的点头，“如今粮食全部打了水漂，虽然府里有喂猪的补贴，但那也是一笔买卖。我们还是要养猪，然后卖油卖肉来赚钱的。可惜了，这段时间精瘦肉都涨回到二十文一斤了的，我们没有赶上好时候啊！”

    大部分的村子第一时间便选择了杀猪，拿着猪肉去卖，生怕浪费粮食和别人以后买不起猪了，要不是那段时间许多人恐慌性的屯粮，猪肉价格还得跌怪异的一番。

    现在精肉保持在二十文一斤的价格，其实大部分原因还得多谢这些提早宰杀猪的人们，不然数量一多，又得降点下去。

    少年闻言又笑了。

    这便是经济多样商品社会带来的好处，可以让农民有多种选择，哪怕是粮食不行了，他们还能养猪来弥补损失。

    如果只是看天吃饭，即便大康朝很富饶，也扛不住一次又一次的灾害的。

    顿了顿，赵有金也问，“殿下，我听说今年江南特大丰收，等到十月份的时候，江南就会运来大量的便宜麸糠，是真的吗？”

    “嗯！”

    柳铭淇很明确的回答，“价格连粮食的十分之一都不到，而且很多很多。”

    丞相和六部尚书们也不是傻子。

    看着麸糠在赈灾中发挥的巨大作用，他们琢磨着今年后续的赈灾工作，一旦要用粮食，也采用三比一配置的麸糠粥。

    可惜景和帝坚决反对在京畿地区做，他们便只有另外想办法。

    第一个办法是在山东用麸糠粥这种赈灾方式，景和帝同意了，因为山东那边同样是数百万人受灾，如果全部用粮食，山东也叫苦连天。

    第二个方法更绝。

    说起来也奇妙。

    今年黄河这边一路水灾和蝗灾，但是江南却获得了特大丰收，入库的粮食都超过了三千万石，比预计的还要高很多。

    朝廷诸公就商量着，能不能用其中一部分粮食换取麸糠，运到各地去便宜卖给那些缺粮的老百姓。

    毕竟朝廷负担两三千万人一年的生活，怎么都是做不到的，没有谁能做到。

    但如果是用便宜的价格卖麸糠给民众们，让他们至少能果腹，那也是没办法的办法。

    景和帝一开始还是不同意，可架不住担负的压力太大，最后只能和朝廷诸公商量了个折中的法子出来。

    刘仁怀在江南用一千万石去年的粮食，换取了五千万石的麸糠——江南毕竟是富裕的地方，麸糠比起其它地方更加不值钱，再加上刘仁怀的厉害手段，差点就换得了帝京府等地的两倍那么多。

    然后这些麸糠由朝廷负责运送到山东、冲积平原、京畿地区、两湖区域等等地方。

    在任何一个地方，朝廷都只是卖十三文一升，比起现在差不多四十文一升的粮食，便宜太多了，比起之前的粮食价格也要便宜不少。

    实际上这个价格出售，整体来说朝廷还是亏本的。

    虽然在江南算下来一升麸糠的收购价只有二文左右，但你一路上数千里的运输费用呢？

    船工、装卸、还有运送到各个灾区的费用呢？

    这可是一笔很大的数字，哪怕是平均分摊在每升麸糠上面，也显得很吓人。

    本来朝廷诸公想着能不能加到十四文一升，这样就会亏得少很多，可景和帝想也不想的拒绝了。

    “本来灾患年景，就该朝廷多赈灾。现在我们没有粮食赈灾，难道麸糠都还不能便宜一点提供吗？尔等这样，天下臣民又该怎么看待朕？朕去到九泉之下，又怎么面对列祖列宗，说朕无能之极，连麸糠都不能便宜点提供给受苦的子民们？”

    皇帝在议事过程中，难得的发了一次火，才把价格给定了下去。

    要是寻常年份，许多人也是不会吃麸糠的，因为口感太难吃，还不如野菜粥。

    可冬天都没有什么野菜了，你怎么吃？

    所以也不能讲究麸糠难吃了，只要有吃的就行，十三文钱一升的吃食，现在到哪儿去买？

    你有钱的话，当然也可以不吃麸糠，买粮食也可以。

    如此一来，皆大欢喜。

    这个消息现在已经传遍了灾区的每一个角落，很好的稳定了人心。

    就连不怎么缺粮的小葛村，也是有所耳闻，准备真的那么便宜，每家人买个一石麸糠回到家里，熬成麸糠粥，基本上能过上一两个月的日子。

    听到柳铭淇肯定的回答，赵有金脸上露出了喜色。

    老百姓们不怕吃苦，就怕连苦都没得吃。

    麸糠怎么了？

    麸糠也能救命啊！

    何况是那么便宜，粮食要卖四十文一升，可麸糠只卖十三文一升呀！

    皇上和朝廷可真是救命菩萨啊！

    ……

    写了一夜加一早上，眼皮子都睁不开了，俺先去睡会儿，然后再写~~

    傍晚还有更新~~爆更！不怂！！

    跪求订阅！求首订！求月票！！

