    云文放的话让在场之人都静了静。

    云秋晨身体抽搐了一下，张了张嘴，却是发不出声来，她这一下被打得有些狠了。

    侍卫们面面相觑，领头的侍卫看了任瑶期一眼，见任瑶期静静地站在那里没有说话，想了想便抬手让人将那小厮的尸体先拖下去，他自己则带着人不动声色地挡在了任瑶期面前。他怕云家二少爷发疯连旁人都打，至于云家兄妹要怎么折腾就不关他的事了，他是护卫又不是管事，主子指哪儿他们打哪儿。

    云文放盯着云秋晨看了许久，云秋晨的丫鬟想要上前来看看云秋晨如何了，去被云文放吓得不敢靠近，只能在一旁干着急。

    尽管任瑶期很想转身就走随便他们去折腾，可是却不能够。她在心里叹了一口气，吩咐自己身后的婆子道：“去搭把手把云大小姐送回去，请大夫过去。”

    云文放听到声音，抬了抬头，却没有看过来，他不知道在想什么，有似乎是在等什么。只是这一次婆子和云秋晨的丫鬟上前去扶云秋晨的时候，云文放没有动，也没有阻止。

    丫鬟婆子们齐心协力才将云秋晨扶起来，那边便有一行人匆匆忙忙走了过来。这会儿天色虽然已经有些黑了，不过云绮轩周围挂满了壁灯，将这附近照得十分亮堂宛如白昼，任瑶期看清楚来的是王妃和云大太太。

    云大太太远远看到这边的情形连忙朝王妃告了一声罪，然后小跑着走了过来。看到一脸惨状的云秋晨她捂着嘴惊呼了一声：“晨儿——”

    王妃走过来的时候虽然皱着眉头，脸色却还算平和，她的目光在在场之人脸上扫视了一眼，然后看向任瑶期。

    任瑶期走过去，低声将刚刚的情形大致的描述了一遍。

    王妃点了点头，摆手让任瑶期站到她后面，然后看向站在那里正看着一脸着急的云大太太的云文放。

    “文放，你先去云绮轩的花厅等我，其余的人都散了吧。”王妃淡声道。

    云文放看了王妃一眼，无所谓地扯了扯嘴角正要往云绮轩去，云大太太却是突然冲了过来，扬手狠狠地扇了云文放一巴掌，红着眼睛哭骂道：“你这个孽障！”

    云秋晨今日在大庭广众之下被云文放扇了重重一个巴掌，伤了的不仅仅是脸，还有脸面，而且以后怕是想补也补不回来了。云大太太向来视云秋晨为掌上明珠，哪里受得了这个。

    云文放连头都没有动一下，一声不吭面无表情地受了云大太太一巴掌。

    云大太太有些控制不住自己的情绪，指着他骂道：“你看清楚！这是你亲妹妹！你不护着她就算了，还当众折辱她，你这个猪油蒙了心的孽障你真是魔障了……”

    云文放闻言却是抬起了头来，打断她母亲的话问道：“母亲你觉得我要怎么样才算护着她？”

    云大太太被她打断，微微愣了愣，一时想不到话来接上。

    云文放嗤笑一声，看了被丫鬟扶着的云秋晨一眼，嘲讽道：“她骗了我过来让我带人私奔我听从她的安排顺了她的意才算护着她？”

    云大太太显然没有料到会从云文放口中听到这个，当场怔住了。

    那个偷偷看了半天热闹心仪云文放的姑娘壮着胆子道：“云郎，云大小姐让你带谁私奔啊？”

    在场之人虽然没有说话，却也都炯炯有神地盯着云文放，想要从他口中听到这个惊天大八卦。

    云文放看了她一眼，眨了眨眼，一副风流不羁的模样：“嗯，好像是姓颜的吧？可惜长得太丑，还没你好看，小爷没瞧上眼所以不干了。”

    那姑娘被调侃的瞬间红了脸。

    耳中一直轰然作响的云秋晨猛然看向云文放。

    云大太太气得发抖：“闭嘴！你少在这里信口开河！好端端的你妹妹让你跟颜……做什么！”

    云文放抱着手臂站在哪里，冷冷地盯着云秋晨，嘴角却是挂起一抹诡异的笑：“因为她想学姑祖母那样嫁进燕北王府，又觉得姓颜的也有这个意思背后又有太后撑腰怕拼不过，所以让我帮她扫清障碍。”

    云秋晨挣扎着想要说什么，云文放看着她似笑非笑，右手却是放在了腰间。云秋晨与他对视了半响，张了张嘴，最后什么话也说不出来了。

    云文放腰间那地儿放着的是一把小匕首。

    云大太太被儿子的口无遮拦气得差点晕过去，指着他：“你……你……”了半天，脸色都白了。

    王妃这时候出声道：“好了文放，别故意气你母亲了，多大了还小孩子脾气！胡言乱语的！”

    王妃一句话将云文放刚刚的话归咎成了胡言乱语的玩笑，不过云文放今日这个玩笑开得有点大，众人面上虽然没有说什么，心里面信不信就难说了。

    云文放倒是没有再说什么，头也不回地进了云绮轩。

    他从出现开始从头到尾都没有往任瑶期那里看上一眼。

    谁也没有看到刚刚还天不怕地不怕混账暴戾的云二少爷一转过身眼睛就红了，同样的谁也没有看到他那混合着绝望、狠厉、痛苦、疯狂、压抑……种种情绪的面孔。

    云秋晨确实很了解云文放，他依旧是那个为了自己想要的东西可以不管不顾不在意任何人感受也不怕伤害任何人的混账，这一点从来没有变过。只不过神机妙算的云大小姐最终还是猜错了人心。

    不远处的一棵树上，一位黑衣劲装的男子面无表情地放下了手里的弓弩，动作迅速又轻巧地从树上跳了下来，落地无声。

    一只大黑巴掌从他身后悄无声息地伸了过来，不过还不等那手掌搭到劲装男子的肩头就被那似乎后背长了眼睛的男子一把反手擒住，然后拧着来人的胳膊顶到了树干上。

    偷袭的黑脸大高个儿无声地呼了一声疼，露出一口能闪瞎人的白牙。

    劲装男子看了他半天，面无表情地道：“知道你当年为什么做不了暗卫吗？”

    黑脸男子闻言愣了愣，也忘了喊疼，连忙问道：“为什么？”

    每一个汉子心里都有一道不愿意让外人碰触的伤疤，他年少时最遗憾的事情就是没有当成神秘又威风的暗卫，谁能懂他？

    劲装男子看着正对着月亮一脸悲春伤秋的汉子淡声道：“因为你一张嘴就能闪瞎敌人的眼，目标太明显。”

    能闪瞎人眼的某人：“……”

    劲装男子没有理他，收拾好自己的弓弩转身就走，黑脸汉子撸了一把脸连忙跟上：“诶诶，小华，刚刚你还真能下得了手？那毕竟是太妃的侄孙，王妃的亲侄儿！”

    萧华面无表情地点头：“只要他开口说错一个字。”

    黑脸汉子摸了摸下巴：“啧，这么说他命还挺大，在鬼门关前走了一趟啊？”

    萧华没有说话。

    他接到的命令就是只要有人敢乱说话，就杀无赦，无论这个人是谁。

    之前那个小厮想要攀扯出任瑶期的时候萧华手中的弓弩正要离弦，不想却让云文放抢先一步灭了口。小厮只说出来一个“任”字，在场众人没有听清都听成了“人”字。

    刚刚无论是云秋晨还是云文放，只要他们谁敢把脏水泼到任瑶期身上，都会毫无意外地死在萧华的弓弩下，萧华身为燕北王府的绝顶高手，向来是百步穿杨箭无虚发。云文放不知不觉地救了云秋晨一命，也无知无觉地保住了自己的性命。

    “你跟着我做什么？”萧华莫名其妙地看着穆虎。

    穆虎摸了摸头，干笑道：“嘿嘿，嘿嘿，那个啥……我就是想问问……南，南星去了哪里？”

    穆虎瞥了他一眼：“不知道。”

    “诶诶，她以前不是你下属么？你怎么能不知道？”

    萧华面无表情地在心里吐槽：你也知道是以前啊！你以前不是喜欢红缨么！南星在哪里关你屁事！

    穆虎叹了一口气抬头看着天上的星星忧郁地道：“我好不容易想明白，人却跑了。”

    萧华看了他一眼，忍不住问道：“你想明白了？”

    穆虎悲壮地点了点头：“前些日子疼得我吃不下睡不着的时候，我才明白过来，不是哪一种疼痛都能让人甘之如饴，只有挨她的揍的时候我才痛得心甘情愿。”

    “你前些日子受伤了？”萧华打量穆虎。

    穆虎摇了摇头，有些难以启齿地道：“不是，是痔疮……”

    萧华：“……”

    “诶诶，你别走啊，你还没告诉我我媳妇在哪儿呢！”

    这边的插曲那边没有人知道。

    王妃让人将云秋晨送了回去，看热闹的人群也都散了，王妃让任瑶期也回去。她与云家大太太进了云绮轩。

    任瑶期蹲下身来摸了摸一直乖乖地趴在一旁没有动的傻妞，忍不住叹了一口气。

    段嬷嬷很快就带着人过来了，把傻妞带走了。

    任瑶期带着自己的丫鬟婆子回了揽月阁，萧靖琳很快就回来了。任瑶期问了云太妃的情况，萧靖琳说云太妃已经好些了说自己是因为下午贪嘴多喝了两碗凉茶的缘故。

    任瑶期则将晚上发生的事情告诉了萧靖琳。

    萧靖琳听完之后沉默了半响，却没有提云家兄妹两人之间的冲突，而是道：“温泉山庄外门的守卫虽然不比内庭的，不过也不是随便谁都能混进来的，我猜测云文放可能是跟着给祖母看病的大夫的马车进来的。”

    任瑶期闻言皱了皱眉，与萧靖琳两人对视了一眼，却没有说话。

    萧靖琳沉吟片刻，摇了摇头：“我祖母性子虽然清冷了点，不过也不是那种拎不清楚的人，她就算再喜欢云秋晨也不至于帮着她做出这种事情。她老人家有可能也是被人算计了。这件事情得好好查清楚才行，如果她连我祖母都敢算计……”

    任瑶期知道今日的事情八成是针对她来的，不过要处理起来她还真插不上手，何况这也只是萧靖琳的猜测，无凭无据的。

    萧靖琳道：“云文放这个人倒是有些让人猜不透。”

    任瑶期叹了一口气，她也有些看不透云文放，但是不管今日云文放那样做的目的是什么，总归是帮了她一回。

    萧靖琳清楚云文放和任瑶期之间的牵连，见任瑶期不说话她也没有再提起。只是等晚上任瑶期歇下了之后，她去找了萧靖西。

    萧靖琳过去的时候正好看到萧华从幽兰阁里出来，萧靖琳站在门口看到萧靖西屋子里的灯还亮着，萧靖西的侧影印在了窗纸上，正微微低着头不知道是在看书还是在做什么。

    萧靖琳原本是来找萧靖西的，看到萧华之后便顿住了步子，朝萧华打了一个手势。萧华默不做声地跟在萧靖琳身后出了院门。

    “你刚是去禀报云家兄妹的事情？”

    萧华低头道：“是的，郡主。”

    萧靖琳想了想：“什么状况？”

    “云家大小姐被送回院子之后不久，她的丫鬟跑来王妃这边禀报说云大小姐的耳朵出了些问题。”

    萧靖琳愣了愣：“什么问题？”

    萧华面无表情地道：“左耳听不见了。”

    原来云秋晨被扇了一掌之后原本只是觉得左耳轰隆作响，不想被扶回去躺了一会儿之后左耳响是不响了，却是听不到声儿了。原本王妃正在云绮轩里找云家母子谈话，听到这个消息的时候云大太太当场晕了过去。

    萧靖琳挑了挑眉：“云文放下手那么重？”

    萧华实事求是地道：“云二少爷那一掌带了内劲，力道能打断成年男子一根肋骨，云大小姐只是掉了俩颗臼齿，聋了左耳。”言下之意，萧华觉得云大小姐很幸运，不然被扇断了脖子就连命都没有了。

    “大夫怎么说？能治好么？”

    萧华想了想：“跟来的几个大夫暂时都束手无策，王妃已经去请别的大夫了。云太妃之后让人把云大小姐和云太太都送回城了。”

    萧靖琳沉默了片刻：“你没去查云文放是怎么进来的？”

    萧华看了萧靖琳一眼，又面无表情地重复了一句：“云太妃之后让人把云大小姐和云太太都送回城了。”

    萧靖琳不说话了，她听明白了。

    她祖母这意思就是想要袒护着云秋晨不让人往下查了。

    “难怪她千方百计的要把我祖母请回来，原来就是怕事情败露之后没有人求情，这算盘倒是打得好。”只可惜云秋晨高估了自己，她以为她可以掌控云文放，结果却被反噬。

    “祖母这么一袒护，我倒是有些感激云文放了。”萧靖琳低声道。

    她之前还觉得云文放对自己的亲妹妹下手太狠，这会儿却是半点同情心都没有了，果然是恶人自有恶人磨，不然今儿她们这亏就白吃了。

    萧华面无表情地站在一旁一副什么也没有听见的样子，心里却是默默吐槽：要是没有云文放那一巴掌，就算云大小姐有天王老子罩着也只能给她收尸了。

    “云文放呢？你家主子打算怎么处置？”萧靖琳有些好奇地问道。

    萧华很干脆地回道：“云二公子自己离开了，主子没说要拦，属下就没拦。”

    萧靖琳闻言有些惊讶，比萧华还面无表情：“你……是不是听漏了？”你家主子有这么宽宏大量？当初给云文放那一掌也亏得云二公子命大耐打。

    萧华对于这种明显是对他家主子的品性以及对他自己的业务能力的质疑很是不满，不过他天生不会表达情绪，只是为他家主子辩驳道：“公子心善。”

    萧靖琳看了萧华一眼，暗中翻了个白眼：“你家主子手上没染过血吗？”

    萧华一本正经地道：“自己找死的人不算的话……没有。”今日云文放要是自己找死的话早就死了。

    萧靖琳：“……”

    这对话没法再继续下去了。

    萧靖琳知道肯定是萧靖西交代过萧华有问必答，不然这些人没这么知无不言。她问得差不多了，便也没有打算再去找萧靖西，转身就走了。

    萧华低头恭送她离开之后，想了想又回了幽兰阁。

    萧靖西的屋子里弥漫着一股药香，他正端着一碗已经放凉了的黑糊糊的药汁在浇一盆盆景。

    萧华对这种情形见怪不怪了，他家公子从小就不肯乖乖喝药，没人看着就偷偷地拿药浇花，这毛病十几年了都没改回来，都已经是要娶媳妇的人了，啧。

    萧靖西将手中的碗放下：“她回去了？”

    “是的公子，郡主回去了。”萧华一板一眼地回道。

    萧靖西点了点头，将用手巾擦了擦手。

    “郡主问您要怎么处置云二公子。”这也是萧华会回来找萧靖西的原因，身为公子的第一心腹，他要确定有些人是已经找了死，还是正在找死或者以后会找死。

    萧靖西坐回了西窗的榻上，手指轻轻敲击着矮几不知是不是在思考问题。

    “云文放和孟小姐的婚事定在了何时？”萧靖西突然问道。

    萧华愣了愣。

    刚刚一直默默地伺立在一旁的同喜立即回道：“回公子，是今年十月。”这些事情同喜比萧华要清楚。

    萧靖西点了点头，微笑道：“到时帮我准备一份厚礼。”

    同喜低头应下了。

    萧华又等了一会儿，见萧靖西没有什么话再吩咐他，便默默地退下了。

    等屋子里没人了，同喜忍不住问道：“公子就这么放过云二公子？”

    同喜因为出身献王府的原故，对任瑶期的感情不同，所以对三番四次招惹任瑶期的云文放很是厌恶痛恨。

    今日云文放虽然没有害到任瑶期，不过他一身夜行衣潜入温泉山庄同喜不相信他是来逛花园子的，云文放之所以没有下手只不过是没有找到机会而已。

    以他家公子的性子，不应该就这么放过云文放才是。

    萧靖西闻言眼都没有抬，只是淡声道：“我从未想过要拿他如何，是他自己与自己过不去。”

    在萧靖西心里，云文放还够不上做他的对手。

    不过他今日没有让人追究云文放其实是考虑到任瑶期的心情。

    不管云文放来温泉山庄的目的是什么，他最后终究还是护了任瑶期一回。他知道任瑶期是一个恩怨分明的人，不喜欢欠人情。如果他今天把云文放如何了，在任瑶期面前就显得他小家子气了。英明神武的萧二公子绝不会允许自己在喜欢的人面前犯这种长他人威风灭自己志气的错误。

    至于云文放……就算萧靖西不收拾他，以他的性子也会把自己折腾得够呛，萧靖西已经不屑出手了。

    所以别以为萧二公子是一时心善妇人之仁了，他是坑人都懒得自己挖坑的主儿。

    云文放离开温泉山庄之后并没有回云家，云文廷半夜才找到他，那时候云文放正在城外一家简陋的酒馆里喝得半醉，酒馆的掌柜伙计都不知道那里去了，他身边只有大大小小的空酒坛子。

    云文廷看了他许久，然后走过去将他手里的酒坛子拿走，低头闻了闻，这地方自然不会有什么好酒。

    喝醉了的云文放比平日里少了几分飞扬跋扈，满眼迷醉的模样有些像稚童，云文廷将他的酒坛子拿开的时候他也没有反抗。

    “长这么大你都没有改掉闯了祸就跑的毛病。”云文廷淡声道。

    这句话像是惊醒了云文放，他慢慢回过神来，许久才将焦距对准身边的人，然后嗤笑了一声，也不知道清醒了没有：“闯祸么……我没有来得及……”

    “你原本还想做什么？”云文廷的语气听不出来什么情绪。

    云文放弯了弯嘴角，似是要故意惹怒云文廷一般：“我原本想要抢了我喜欢的女人一起去逃婚的，结果没有找到她的人，反倒是差点被云秋晨利用了。少爷抢个女人还要派个蠢货抱着一包袱银子给我望风？”

    他这一番话说得条理清晰，倒不像是喝醉了的人了。

    云文廷听完之后却没有动怒，只是问道：“是秋晨助你进的温泉山庄的？”

    .

    **********

    这两天休假会尽量补欠更，不过明天就是本月最后一天，作者君算了一下估计这个月是补不完了……〒_〒

    五一假期再继续补……

    （要是每天都能四五更该有多好……望天……）

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

