
凤凰古城位于湖南省湘西土家族苗族自治州的西南部，由苗族、汉族、土家族等28个民族组成，为典型的少数民族聚居区。

这里历史悠久，有记载起于夏朝，曾经归属"武山苗蛮"之地、黔中郡、武陵郡、辰阳县、镡成县、舞阳县，历史演递，云卷云舒，悠悠数千年。

古边城的风韵弥漫在凤凰的繁华深处，在南方长城遗址、故居、北门城楼、跳岩、石板街，古色古香的小镇生活令人向往。

这里有着关于爱情的美丽邂逅、也有关于恐怖的赶尸事件，更有诸多骇人听闻的巫术传说，种种的故事传说为这片土地披上了一层神秘的雾沙......

我们一行四人乘坐火车，前往了湘西凤凰古城，透过疾驰而飞的火车车窗，一路上看到了最古老的少数民族居住建筑群—吊脚楼，以及最为原始的山川、湖泊、河流，令我们每个人都心旷神怡，无限遐想......

到了古城已是夜幕降临之时，此刻的边城凤凰，已经退去了神秘外衣，映入眼前的一切，显得如此华丽却又安宁，我们仿佛置身于远古梦境，又好似回到了前朝旧事......

我们的着装倒是符合这古香古色的氛围，一个喇嘛打扮，两个道士打扮，而另一个则是一袭白色长裙，四人风尘仆仆的穿梭在这古城之中，引来了游人的纷纷侧目......

宋老道依旧不改猥琐的样子，一路上东逛西逛，前跑后跑，忙前忙后的只为寻找美女的身影，大晚上的竟然要拉着一个女孩的手给人看手相，结果被人当做了流氓，惹来好一阵的臭骂，差一点就惊动了警察......

我们其他三人都是能离他多远就离他多远，装作一副不认识他的样子，生怕被这厮害的也被当做了流氓，受人唾弃。

就连格达尚师这样的得道高僧，此刻也只能无奈的拉着我见缝就钻......

血耙鸭、蕨菜、回锅肉、酸汤鱼、罐罐菌、豆腐渣、酸菜汤，我们来到一家号称正宗的苗家菜馆，点了一桌特色菜，荤素搭配、色香味俱全，只可惜格达尚师不能吃荤，但素菜的味道也是相当的不错，拿起筷子就没放下过，直到打了好几个饱嗝才算作罢。

一顿风卷残云过后，我抹了抹嘴上的油，然后起身去了卫生间。

结果在上楼梯的时候，被一个喝多的醉汉撞了一下，然后他醉意朦胧的朝我来了个怪异的微笑，说声对不起后，便走下了楼。

我当时也没在意，然而等我从卫生间出来之后，突然就感觉哪里不对了，身上好像缺了什么东西，结果一摸腰间，整个脑袋瞬间就是“嗡”的一下。

乾坤袋！他娘的乾坤袋不见了！

随即我便想到了刚才撞我的那个醉汉，他娘的，道爷我今天是遇见小偷了！

想到这儿我急忙跑下楼，再看这大厅之中，哪还有醉汉的身影。

我急出了一脑门儿的汗，不管不顾的径直追出了门外，结果外面熙熙囔囔的到处都是人，哪还有小偷的踪影呢？

其他几人看我急匆匆的跑出酒店，都跟了出来，问我发生了什么事，结果听我一说，各个都傻了眼。

几人稍微商量之后，便决定分头去找，因为如果是小偷干的，肯定在偷完我之后，还会朝其他人下手的，只要我们仔细的寻找，肯定会发现的。

然而就在我们刚要行动之时，酒店的老板却突然出来拉住了我，说我们没结账就要走，是不是想吃霸王餐。

三公子简单的解释了几句，然后掏出了千把块钱，塞进了老板的手里，然后便转身就走，结果这老板却突然大声的说道：“不许走，你给的钱不够，你们这一桌的消费少说也得一万块钱。”

“多少？一万块钱，老子吃了多少你就要一万啊，这朗朗乾坤你们他娘的居然敢开黑店！”宋老道气的破口大骂。

他这一嚷嚷，门口立刻围过来好多看热闹的人，就连正在吃饭的游客也都走了出来。

宋老道一看围了这么多人，立刻更大声的嚷嚷道：“大伙儿都给评评理，吃七八个菜居然管我们要一万块，这不是黑店是什么，还真当你道爷我没见过世面啊！里面吃饭的，都听好了，这他娘的是一家黑店，专宰我们这些游客，你们赶紧都别吃了，小心一会儿结不起账啊！”

酒店门前顿时就是一片混乱，一时间叫嚷声，呵斥声，充斥着我的大脑，而我此刻所有的心思都放在了寻找小偷的身上，根本无瑕去理会这无理取闹的服务员，四下张望之后，便朝着人多的地方跑了过去......

然而这茫茫人海之中，我又该如何寻找那该死的小偷呢？

我像是一个丢掉了孩子的父亲，在人群中毫无目的的寻找着......

我并不担心老东西它们会有什么危险，因为就它们三个家伙而言，不把别人吓死已经很好了，我主要是害怕从此以后再也见不到它们......

我心里清楚的知道，这么找下去不是个办法，于是狠狠的抽了自己两个耳光，逼迫自己冷静下来。

冷静！一定要冷静！

我停止了奔走的脚步，开始冷静的在脑海中搜索着撞我那人的体貌特征。

我依稀记得，那人身材十分矮小，但却十分壮实，撞我那一下的力道还不小。

他穿一身黑色的运动装，留着板寸头，五官我并没有看清楚，但我却总感觉他脑袋上哪里有些不对！

我大脑飞速的转动着，努力的回忆着着刚才的情形。

“一声黑色打扮，板寸头，脑袋上有些不对劲，脑袋上有些不对劲，对！我肯定他脑袋上哪里有些不对！”

想到这儿的时候，我脑子里突然一道灵光闪过。

啊！想起来了！那人的脑袋上缺了一只耳朵，对！没错！在他回头朝我微笑的时候，除了一副醉意之外，我看到他脑袋上只有一只耳朵！

想到这儿的时候，心中顿时有了方向，于是急忙返回去告知其他人......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512732"  chaptername="第九十七章  乾坤袋被偷">加入书签</a>
</div>
