    秦简笑的更为开心，饶有兴趣地开始看戏。

    钟霖被扇的生疼，一转头，就看见秦以宝长着个大嘴，面目狰狞。

    他火气瞬间上来，“秦以宝你发什么神经，还敢对我动手！？”

    “钟霖！你疯了是不是？竟然敢这样说我！”秦以宝气的大叫，伸手就往钟霖身上打去。

    钟霖将她的手死死抓住，用力甩到一边，巨大的冲击力让秦以宝往后退了好几步才稳住身形。

    “你看看你现在的泼妇德行，连简溪小姐的一根头发丝都比不上！”

    秦以宝楞在原地，叫道：“什么简溪？她是秦简，是被你退婚的那个秦简，你被她给耍了！”

    “你说什么？”钟霖震惊不已，他看向秦简，眼珠子都快凸了出来，“你、你是秦简？”

    秦简脸上不是有个占了半张脸的暗红色胎记，又丑又胖吗？

    “嗯。”秦简低低应了一声，笑容又邪又媚，声音婉转动听，似是翠鸟鸣叫，“好久不见。”

    “你个小狐狸精，谁让你勾引钟霖哥的！”见秦简笑的那么浪荡，秦以宝气不打一出来，冲着她狂骂。

    “贱女人，一天到晚就知道勾搭别人的男人！”

    被人当着面这样骂，就算是泥人都忍受不了。

    “自己的男朋友都看不住，还好意思说别人？”秦简站起身，姿态散漫。

    “回家多做做美容吧，大、驴、脸。”秦简冲她露出了个嘲讽至极的笑容，她上下扫了秦以宝一眼，道：“我看啊，也只有整容能够救得了你了”。

    “你——”秦以宝气的脸都红了，她愤恨的转头看向钟霖，只见他一双眼睛还盯在秦简身上，又立即和他大吵起来。

    秦简看着两个人吵得不可开交，嘴角挑起一抹嘲讽的笑容。

    这两人的动静很大，不多时便吸引了一大堆人过来，对着秦以宝和钟霖指指点点。

    秦简忙于展会的同时，在恒山别院的101栋，封宅。

    封络绎抱着自己的迪迦奥特曼放在桌面上，认认真真将他的手臂放好。

    “小少爷，我们今天要学的是乘除法。”家教老师王贺将课本摆到他面前，指着其中一题道：

    “我先来问你一个非常简单的问题，五乘以三等于多少？”

    封络绎没说话，目光只盯着自己的奥特曼。

    王贺见自己被如此轻视，顿生不满，“五岁了，连这么简单的数学题都不知道，一天到晚就知道玩这些弱智玩具，难怪这么笨！”

    王贺说着，就要上手去抢他的奥特曼。

    封络绎猛地抬起脸，将奥特曼牢牢抱在怀里，一双黑眸狠狠盯着他。

    “你看什么看？我说的不对吗？世界上根本就没有奥特曼，你是封家的继承人，应该早早认清现实，不要相信这些虚假的东西！”

    什么富家大少爷，只是命生的比较好而已，又蠢又笨！

    “这些题目你今天要是做不完，就不准休息，我等会过来检查！”

    王贺将一本练习册扔到封络绎面前，自己躺倒沙发上，不一会就传来打呼的声音。

    他偷懒偷的有恃无恐，根本不担心封络绎会去告状。

    封络绎抱着奥特曼，没去管那些练习册，自己打开门走了出去。

    才不是这样，奥特曼是真的，他要去找那个说会永远保护他的人。

    封络绎穿过小竹林，还没走到103栋门口就看到一个和他一模一样的人站在原地，手里还拿着一个遥控汽车。

    秦小安也看到封络绎了。他彻底傻了，他没想到自己出来玩玩具，竟然还能变个分身出来。

    “你是谁？”封络绎问道。

