
“那，那是什么东西……”离大头最近的青年连滚带爬地往旁边躲。

“是爬山虎。”眼镜男推了推眼镜，神色还算淡定，只是声音有些轻微颤抖：“鹏哥说过，末世最开始的时候，这些变异植物还遵循着本能生活，不会主动攻击捕猎，所有人远离墙面，躲开触须，应该不会被攻击，大家先往我这里聚拢，不要惊慌推搡，更不要乱跑。”

夏希坐的椅子离墙面不远，很快，身后的墙面就被爬山虎覆盖住了，几根触须朝他这边伸过来，几乎要碰到他的衣服。

找到了！夏希的眼里闪过暗紫色的锋芒，他猛地把手从身后的麻绳里拔|出来，同时一拧身，躲过了即将碰到自己的触须。只是由于没有站稳，他躲避的时候带倒了椅子，椅背砸在地上，声音在黑暗里显得格外突兀。

“妈的，那小子要逃跑！”红毛高叫一声，举着手机朝夏希这边照过来。其他人听见这喊声也朝夏希这边看来。

“他怎么从椅子上起来的？”

“快抓住他，别给他跑了！”

夏希踮着脚从柜子上在取他的手机，爬山虎已经朝柜子这边蔓延过来，夏希取手机的时候，手背被藤蔓刺中了两下，他冷静地用力把那藤蔓给扯断了，把手机塞进口袋。

“我去杀了他！”红毛从枕头底下抽出把西瓜刀。

“别乱跑，你想死吗？”眼镜男一把拉住红毛的后衣领，别看他身形瘦削，力气倒是不小，直把红毛拉得往后猛退了几大步。

“你拉我干嘛，自己胆子小还不让别人动手了？你们害怕我可不怕。”红毛用力试图甩开身后的拉扯，可惜没能成功。

这让他显得有些气急败坏，口不择言道：“我看你就是怕我抢你立功的机会吧！”

“他站的位置离爬山虎那么近，你贸然冲过去，万一被他拉住，他死就死了，难道你想给他陪葬吗？”眼镜男似乎也有了火气，松开手：“你不怕死就去。随便你。”

红毛撇撇嘴，这才注意到夏希身后的爬山虎似的，往后退了退，有些下不来台：“那你说怎么办，总不能这么放他跑了吧？”

眼镜男接着见红毛不跑了，放缓了语气：“夏希跑不出去，现在门都让爬山虎封住了，你又何必急在这一时动手？”

红毛犹豫的功夫，夏希已经快走到门口，他两天滴水未进，又一直被绑着，这会连走路都困难，偏偏还不敢扶墙。他浑身上下哪里都疼，只能靠毅力强撑着，摇摇晃晃往外走。

此刻，这满屋慑人的爬山虎倒成了他的保|护|伞，夏希故意走在靠近墙边，触须堪堪不会碰到的距离。

短暂的接触他已经明白，这些爬山虎单独的一两根触须并不具有多大的威力，除了生长的快些，会活动以外，没什么特别的攻击力。即使被碰到，距离变成藤还有短暂的反应时间，只要在他变成藤之前躲开，就不会被锋利的藤尖穿透。

真正致命的是陷入爬山虎藤的缠绕中，无法动弹，就像那个叫大头的男孩那样，一旦被爬山虎缠住，就会立刻被无数藤须戳成筛子。

比起这些想要他命的人，不会主动攻击的爬山虎，反而没有那么可怕。这东西和巫尔大陆的低级魔植有些相似。看上去恐怖，但是只要了解了特性，普通人也能轻易解决它。解决的关键就在于找到它体内的魔能结晶。

虽然很微弱，但刚刚在椅子上的时候，夏希已经感觉到这株爬山虎的结晶所在，正是这扇门的另一面。

夏希慢慢悠悠地走到门口，眼镜男和其他人也跟过来，红毛听了眼镜男的话，有些犹豫着没有上前。这诡异莫测的爬山虎当着他们的面杀了他们一个同伴，不是每个人都能在这种情况下，像夏希一样理智地分析他们的特性。

“门已经被爬山虎封上了，你出不去。”眼镜男这会儿倒是显得比其他人镇定很多，还有心思规劝夏希：“再说外面到处都是这种变异植物，你跑到外面照样没命。”

“那你放任我自己死掉不是更省事？”夏希慢吞吞地往门边靠了靠：“说得跟你们不想杀我一样。”

“有本事现在就开门啊。”红毛上前道：“你可别怂，要是落到我手里，我保管你死得不会比大头轻松。”

夏希冷笑一声，把手伸向门上的把手，同一瞬间，周围成百上千的触须感知到了夏希的存在。朝着他的方向疯狂聚拢过来。

“卧槽，你疯了，真开门啊？！”

身后传来红毛的惊呼声，但夏希已经顾不上理他。

三秒。夏希在心里默数，同时按下了门把手。

这是触须变成藤蔓的时间，他必须赶在这个时间前取下结晶，不然死掉的人，就是自己。

二秒，夏希用力拽开了门，但只拉开了不到二十公分的距离。牵连在上面的藤蔓形成了巨大的阻力，这对于虚弱的夏希来说，是个艰难的考验。

一秒，无双藤蔓的尖刺已经挨上他的皮肤。而夏希则从门缝和藤蔓的错落间探出一只手，摸上了门后的结晶。

那块结晶只有一元硬币大小，不规则的形状，夏希用力把它握在手里，往下一拽，原本已经挨近他的爬山虎藤蔓忽然失去力道一般垂了下去。

整片的爬山虎迅速失去生机，原本紧紧牵连的藤蔓一拽就断，夏希在众人发愣的时候把门打开，疾步朝仓库外面跑去。

“他怎么做到的！”红毛失声高叫道。

“是变异晶核，他取下了变异晶核。”眼镜男扶了扶眼镜：“鹏哥说过，这些变异动植物身上都会藏有一块结晶，只有找到并取下结晶，这些变异动植物就会迅速失去活力。”

“可夏希是怎么知道的？”红毛提出质疑：“那晶核藏在门后，他怎么能准确判断晶核的位置？简直就像……就像是早知道它在那里一样！”

“快拦住他，别让他跑了。”这次，眼镜男也罕见地露出几分焦急，说完，自己就先一步追了出去。红毛和其他几个青年紧随其后。

夏希跑出门，一边快步朝大路上走，一边翻开手心，淡绿色的植物结晶安静地躺在哪里，上面还残留着不少粘稠的植物组织，汁水沿着他的指缝往下流。

夏希有点轻度的洁癖，但眼下的条件不允许他挑剔，他只能强忍着不适，尝试去吸收晶核里面的能量，像以前吸取魔植的结晶石一样。

夏希采用吸收方式，是巫尔大陆对魔晶石使用的方法里，最为简单粗暴的一种。优点是方法简便快捷，缺点是只能一次性榨取恢复能量用来恢复自己，并不能真正吸收晶石能量获得提升。是一种极为浪费晶石的方法。

这个过程超乎想象地顺利，一股温暖的能量顺着掌心填进他虚弱疲乏的身体，使夏希精神一震，四肢里的活力变得充盈，身体的疼痛也减轻了不少。

“夏希在那儿呢！他两天没吃饭了，跑不远的。”

身后的脚步声不断逼近，红毛的叫喊声清晰地传过来。

夏希丢掉吸收完的晶石残渣，脚下加快了速度。

仓库所在的地方位于市郊，周围连个路灯也没有，今夜无月，只有些稀疏的星子落在当空，光线很是昏暗。夏希一边踉踉跄跄地朝前跑，一边打开手机照明，给自己找路。

他看见仓库大门口的小路边停了辆老式的自行车，没有上锁，便立刻跨了上去。

身后的人已经追的只有两三步的距离。夏希站在自行车上，蹬下脚踏，卖力地朝前骑去。

路面并不平整，石头和坑洼磕磕绊绊，夏希只在一次去海边玩的时候，为了体验骑行，和景澜学过骑车。技术算不上熟练，在漆黑的路面上，几次险些摔倒。

骑出不到五分钟，身后响起引擎的声音，车前灯的光芒从背后照过来。

夏希忍不住在心里骂了句脏话。头一次后悔起为什么当年景澜劝他学开车的时候偷了懒。他以为家里有景澜一个会开车的人就够了，自己不会也无所谓，就算景澜没时间接送，他还可以选择公共交通或者搭车。

现在这两个轮子无论如何跑不过对方四个轮子，等被追上他就是死路一条。

眼看对方驾驶的骑车不减速地朝他撞过来，夏希拉着自行车的车头一转，朝旁边的树林冲去。

刘鹏说的没错，大规模的变异已经开始，就从废弃仓库逃出来的这几百米的路上，夏希已经感觉到树林里好几处隐藏着魔法波动。

没有魔法保护，贸然接近不明属性的变异植物非常危险，但此刻夏希已经顾不得太多。

追赶在夏希身后的车子一个急刹停了下来。红毛第一个从车上跳下，紧追在夏希身后。后面还有几个青年，手里的武器反射着车灯的光，明晃晃地有些刺眼。

夏希找到一株变异灌木，隔着一段距离绕到它的后方躲避。

稀疏的灌木根本藏不了人，在明亮的车灯下，夏希的身影无所遁形。

“我看见你了！”红毛粗重地急促喘息着。他手里拎着把西瓜刀，一边走，一边翻砍着两侧的杂草，一步一步朝夏希挨近过来。

“你，别过来！”夏希怯怯地往后退着，仿佛一只走投无路的兔子，浑身瑟瑟发抖，只一个劲低着头盯着地面。

但此刻他紫色的眼睛里此刻却没有半分恐惧，反而妖异地闪着一抹紫色的异彩，眼里闪着兴奋与狂热。他并非因为恐惧而发抖，他是因为兴奋而发抖。他不敢抬头，是怕被红毛发现，自己的异样。

就在刚刚，他感觉到了体内沉寂已久的魔法能量有了轻微的波动。虽然还很微弱，甚至远不够他召唤一个最弱小的骷髅兵。但这是一个好的征兆。或许在末世中他的魔法能够恢复！

“红毛，回来！鹏哥吩咐过千万不要随意进树林。”眼镜男在后面喊了一声。

“这里面看起来挺安全的，等杀了他我就回来。”红毛不肯听劝，继续逼近夏希。

“回来！我们有车，他跑不了，现在什么都看不清，等天亮再找也不迟。”眼镜男着急地说。

“刚刚你也说他跑不了，可结果呢？”红毛在灌木站定，回过头来，大声道：“我看你就是故意护着他，你别是看上这个小白脸了吧？之前我要动手你就老是推三阻四地，要不是你，刚刚在屋子里，我就把他杀了。”

红毛说着，用力挥舞西瓜刀砍向身前的灌木。嘴里指桑骂槐地念着：“碍事的东西，都他妈去死吧……”

他正准备攻击夏希，却忽然整个人剧烈地抖了一下，同时发出一声闷哼。接着身体如面条般瘫软下去，倒进灌木丛里，没了声息。

“红毛你怎么了？”眼镜男在马路边喊道，但已经得不到任何回应了。

夏希的角度倒是看得很清楚，他被突然伸长的灌木刺入，长长的荆棘藤凸起尖锐的刺，深深勒紧他的喉咙，刺入脆弱的皮肤，一片鲜血淋漓，又反常地被荆棘吸收，在他的伤口上，开出大朵大朵鲜艳的黄色月季。

“救，救我……”红毛的嘴巴无声地开合，眼睛直勾勾地望着夏希，表情充满绝望。

“做梦。”夏希毫无怜悯地把手插进口袋，同样用口型回答他。

夏希欣赏着眼前盛开的黄月季，颇有闲心地分析着眼前的植物。这株月季花在一级就觉醒了吸血方向的能力，会主动捕食，成长性倒是比刚刚那株爬山虎强得多。

现在的他还不是这株月季花的对手，贸然去取晶核，反而容易被当做捕食对象。夏希露出略微遗憾的神色，小心朝后退了退，转身往林子深处走去。

现在看来，外面那些人应该不能像他一样感知到变异植物的位置。所以至少在这片林子里自己是安全的，这片林子的范围很大，他们想封锁根本不可能，自己只要再天亮前找一个出口离开，在末世的混乱里，他们找到自己的可能性便微乎其微。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338021"  chaptername="5、第  5  章">加入书签</a>
</div>
