    韦羧诧异，道：“这么快就找到了？”

    他也以神念扫视过，分析过之前那神秘道境修士的气息，但是却难以寻找出来，可现在，姜，

    “恩。”

    姜小凡点头。

    时间和空间结合，足以让他简单探寻许多事。

    最主要的是，他现在的修为可不比那神秘人差了，探寻起来就更加容易。

    “那快走，宰了那家伙先。”

    韦羧道。

    姜小凡周边气息涌动，空间大道运转，下一刻带着韦羧自原地消失。

    片刻后，两人出现在一片枯寂的大陆前，大陆漂浮在天地间，其上布满了幽黑色的雾霭，远远的望去，给人一种阴森的感觉，仿佛那是一片冥土般。

    “就在这里？”

    韦羧问道。

    姜小凡点头。

    “看起来，不像啊。”

    韦羧皱眉。

    大陆并不很广袤，一眼就可以看到尽头，其上遍布黑色的林木，这么看上去，并没有可以藏人的地方。

    “不急。”

    姜小凡冷笑。

    他朝着前走出一步，抬手，一拳轰出。

    璀璨的拳光迎击而上，朝着大陆最中央的一块古株落下，径直击中。

    “吼！”

    一道怒吼声传出，古木崩碎，其中显化出一道黑影，周身缭绕着森森然的黑雾，一双眸子间充满了嗜血的味道，正是那神秘道境强者。

    “谁打扰本座修行！”

    它喝道。

    “我。”

    姜小凡跨上大陆，一步步走过去。

    这片大陆看似简单，古木看上去也很随意，但是实际上，它们却是以一种很特别的序演化出一方大阵，构筑出了另一方异域空间。姜小凡掌控了空间大道，自然在第一时间就发现了这一点，破坏大阵，打开了异域空间。

    神秘人抬头，也看到了姜小凡。

    “是你！”

    它微微一惊，眼中闪过浓浓的精芒，充满了贪婪。

    韦羧骂道：“这眼神真他妈让人不爽。”

    神秘人的那种眼神，完全就是一种猎人看待猎物的眼神，真的让人很不爽。

    神秘人跨上前方，阴森冷笑：“真是天堂有路你不走，地狱无门偏要闯进来，不过，对于你能找到这里，本座还是要夸奖一番的，这等事，很少有人能做到。”

    姜小凡静静的望着对方，脸上满是不屑。

    “你就不想一想，我既然能找到你，既然找过来了，难道不是来杀你的？”

    他说道。

    神秘人微微一愣，随即大笑了起来。

    它的笑声很难听，仿佛是玻璃相互间摩擦的那种声音，道：“老实说，这等笑话一点也不好笑，就凭你也想杀本座，你是真不知道天高地厚怎么写吗？”

    它俯视着姜小凡，一步步走了过来，显得无比的随意。它是道境第四重天的强大存在，而眼前这个人，一个多月前还只是天道境而已，岂能对它有危险？

    “我不知道，要不，你教教我？”

    姜小凡道。

    他站在原地未动，显得很平静。

    旁边，韦羧望着神秘人，挪揄道：“对，你教教这不定。”

    神秘人脸色一沉，两人的态度，让它很不舒服。

    “目无尊长，本座先替你们的长辈教训教训你们。”

    它冷漠道。

    它朝着前方压来，周身黑雾涌动，如同一方阴暗的海洋。

    “啪！”

    一道响亮的耳光响起，神秘人的身体当即横飞了出去，撞翻了数百株幽黑的古木，这才停了下来，在地面上留下一条长长的痕迹。

    “咦？怎么自己飞了，你这是表演杂技吗？”

    韦羧故作惊讶。

    他自然知道这是怎么一回事，所以，一点也不奇怪。

    远处，神秘人站起身来，脸色终于有了些许变化，震惊的望着姜小凡和韦羧。

    它盯住胖子，沉声道：“想不到，你还隐藏了修为！”

    它脸色有些不太好看，身上的气息变得更加阴冷。方才，它根本没有看清楚到底是谁在动手，于是，它认为是胖子在动手，只有这胖子才勉强能够做到这一步。至于姜小凡，它想都没有，前不久还在天道境，一个月就能达到道境？

    韦羧张了张嘴，顿时笑的前俯后仰。

    “对对对，就是胖哥抽的你，胖哥实际上是道宗强者，老家伙，识相的话立刻磕头道歉，胖哥若是高兴了，可以考虑留你一具全尸。”

    他大笑道。

    神秘人脸色一寒，它自然不会相信胖子是道宗强者，但是却确信刚才的确是胖子动的手。它盯着胖子，眸子无比阴冷：“你们人类尽会耍些不入流的阴暗手段，除此之外，一点可取之处都没有。”

    韦羧张了张嘴，望向姜小凡。

    “这货怎么这么不要脸？”

    他说道。

    他可是听了，这神秘人是由天地间的负面能量凝聚而成，包含所有的阴暗面，这老家伙居然说什么阴暗不入流？

    姜什么。

    对面，神秘人盯着这边，眸子森然到极点。

    “先杀了你。”

    它扫了一眼姜小凡，随即盯住了韦羧。

    它觉得，这个胖子对它有一些威胁，要先解决胖子。

    “轰！”

    强横的气息冲起，阴森邪恶，席卷向韦羧。

    韦羧怪叫一声，闪到姜小凡身后，道：“老大，看你的了。”

    他是道境第二重，神秘人则是道境第四重，这中间可是差了足足两个小台阶的修为，战力的差距太大了，他不可能是对方的对手。

    “胆怯了？”

    望着韦羧的动作，神秘人冷然一笑。

    它身上的幽光更加惊人，带着腐蚀一切的波动，卷向韦羧。

    “受死！”

    它冷酷道。

    黑暗幽光腐蚀一切，茫茫虚空嗤嗤作响。

    “啪！”

    又一记耳光响起，它的躯体再一次毫无征兆的横飞。

    “啧啧，小子，行啊！”

    韦羧咋舌。

    虽然知道现在的姜小凡很强，但是却没有想到这么强。

    前后两次抽飞道境四重天的神秘人，这可实在有些视觉冲击。

    远处，神秘人再次站起身来，这一次，它终于意识到了什么，脸上露出震惊的表情，有些不可置信的望着姜小凡。

    “是你！”

    它惊道。

    方才，胖子是站在姜小凡身后的，结合胖子的神色波动，它觉得这一次绝不可能是胖子在动手，那么，除了胖子外，这里还剩下谁？只有姜小凡一个人了！

    “什么叫不知天高地厚？”

    姜小凡问道。

    神秘人顿时脸色一滞，眼神也变得更加阴森。

    这句话是刚才它对姜的，但是现在，姜小凡却这般反问于它，这摆明是**裸的羞辱。

    “想不到，你也跨入了道境层次，速度挺快！”它紧紧盯着姜小凡，森然的道：“躲在一边，暗自出手，不觉得卑鄙？”

    姜小凡和韦羧对视一眼，都不由自主的笑了。

    “我去，没见过这么不要脸的。”

    胖子笑道。

    姜小凡望着神秘人，好奇的道：“我怎么觉得你现在像是一个受了委屈的小孩子一样？这就是道境第四重天的修士，真是有些讽刺。”

    “你找死！”

    神秘人眸子一寒。

    姜小凡摇头，满脸不屑的神情。

    “我是不是找死我不知道，但是我知道，你肯定会死。”他朝着前方迈步而上，淡淡道：“就你？一直躲在暗中指手画脚，竟然也能将阴暗和卑鄙挂在嘴边，虽然你是由无尽负面能量凝聚而成，但是好歹也有了自己的意识，怎么着也应该有些脸皮吧？我很好奇你是怎么说出这些话的。”

    神秘人的眸子变得更加阴冷，直接动手，杀向姜小凡。

    “啪！”

    又是一记耳光响起，它又一次横飞了出去。

    这一次，它的半边脸颊都凹陷了进去，显得极为不协调。

    “你……”

    它站起身来，此刻是真的有些被震住了。

    如果第一次耳光是它大意，第二次是他将所有精力都放在了胖子身上，那么这第三次，就让它真正有些动容了。

    姜小凡前后三次将他抽飞，普通的道境强者根本做不到。

    “拜你所赐，我和我的朋友们可是受了不少苦呢。”姜小凡淡淡的望着神秘人，一步步跨了过去：“现在，我们好好来算一算这笔账。”

    神秘人脸色一寒，基础神宝，杀向姜小凡。

    这是一个骷髅头，其内部满是绿色的阴光，有无尽冤魂在其中嘶吼，一个个充满了怨毒的气息，那等叫声令人不由得头皮发麻。

    “死！”

    神秘人冷喝。

    这是它的本源神宝，以无尽生灵的魂魄祭炼而成，可比它给予欺天和冥天的神宝强大太多了，根本就不是一个层次的东西。此刻，它祭出这宗神宝，四方天地都因此而变了颜色，那无尽的阴森绿芒直接朝着姜小凡笼罩而下。

    姜小凡冷笑，轮回图唤出，径直撞了过去。

    “砰！”

    一击砰撞，骷髅头倒飞，坠落出去很远。

    轮回图是他耗费无尽心血锻造而成的圣宝，如今他跨入道境第四重，轮回图自然而然也成为了道境神宝，可比神秘人的骷髅头强大太多了。

    “啪！”

    突然，又一道耳光响起，神秘人再次倒飞。

    这不是他的速度太快，而是他此刻展现出了真正的空间大道，目光所及之处，空间可以化作他的身体，抽飞神秘人自然是极为简单的事。

    “你！”

    神秘人自远处站起身来，眼中满是愤怒的火焰。

    “我很想立刻杀了你，但是，这么做似乎并不能让人解气。”姜小凡一步步逼向前方，道：“所以，我们慢慢来。”u