
　　东方霸还没说第二个条件就停下了，显然是在思考第二个条件的具体内容，这时威廉姆斯才得空看着自己记下来的第一条，第一条的内容让他倒抽了一口凉气，两座十万吨的干船坞和船厂还有一座五万吨的，建造这三处船厂所需要的材料和相关配套设备全部由英国承担，这得需要花多少钱啊？

　　威廉姆斯还在沉侵在震惊之中，东方霸又开始说道：“英国要派出不少于一百人的海军军官团来我国为我国海军培训水兵、后勤以及舰船上各个岗位的人员，当然工资由我国承担，就按照贵国的海军官兵薪水水平，再加上外派补助！”

　　威廉姆斯又赶紧记下来，这一点他倒是能理解，要说海军，英国人已经在大海上横行了几百年，对大海的熟悉绝对不是其他国家能比的，世界公认陆军要学德国，海军学英国，现在的空军也是德国人最强，法国人投降之前德国参与作战的空军就有轰炸机一千八百多架，法国人投降后不到两个月的时间，德国即对英国本土进行了大规模的轰炸。

　　在德国人占领法国后，希特勒便着手对付欧洲北部的国家。德国为了避免与英国开战，于是在1940年6月向英国发出妥协的要求，但最后遭到英伦岛主丘吉尔的拒绝。因此，德国制订了针对英国的海狮计划，务求对英国进行登陆作战。作战拟订以步兵登陆英国南部，并深入及占领伦敦。切断其与外部的联系，从而一举占领英国。但此次作战需要首先歼灭英国的空中力量，以保障登陆行动的顺利。因此，德国空军元帅戈林便受命歼灭英国的空军。小胡子希特勒及德国最高统帅部把此次行动的最早日期定于8月5日，代号为“鹰袭”。在8月6日，戈林才把进攻日期正式定于8月12日，名为“鹰日”。然而，因为英国南部天气不稳定，因此德国空军才于8月13日发动对英国的空中攻势。

　　8月12日，德国轰炸机袭击英国沿岸的雷达站。其中六座遭严重破坏。一座全毁。8月13日，英国南部天气依然不稳定，德国空军司令戈林出动空军对英国城市利物浦发动轰炸，造成英国大量平民伤亡。后来。英国皇家空军开始对德国进行反击。在8月下旬接连轰炸德国首都柏林。德国为了对抗皇家空军的夜袭。便于9月初发动对伦敦的空袭，双方原先遵守不攻击对方城市的默契自此打破。

　　空战一直持续到十月份才宣告结束，德国人因为战斗机的航程太短。战机飞抵英伦岛之后最多只能停留十分钟，而英国人的空军因为是本土作战，飞行员能战斗到最后一刻跳伞，德国人不行，德国人始终无法完全夺取制空权，因此登陆英国的海狮计划终止执行，对英国地面目标轰炸改为以夜间为主，大规模对英国的空中行动在此时划上句号。

　　这次空战是第二次世界大战中规模最大的空战，除了英、德两国之外，包括英联邦成员的新西兰、加拿大、澳大利亚、南非、爱尔兰、牙买加、锡兰（斯里兰卡）、南罗德西亚等国的空勤人员也投入英军；许多被纳粹德国占领的欧洲国家，包括波兰、比利时、捷克斯洛伐克、法国等撤至英国的空军，也加入了保卫英国的行列；当时属于中立的美国，也有志愿者组成了“飞鹰中队”与英国并肩作战。同属轴心国的意大利，则派出“空军军团”与德国空军一起战斗。

　　德国人不玩之后，英国人将此战役的结果刻意解读为对德国的重大胜利，并且大量以政治宣传的手法不断扩张，使得不少人忘记了其实英国的损失还比德国来的严重，伦敦都被炸成了一片废墟，国王乔治六世都躲了起来。

　　“最后一点！”东方霸举起了第三根手指说道：“英国必须以成本价卖给我国两艘战列巡洋舰，四艘重巡洋舰，十艘六千吨以上排水量的轻巡，驱逐舰不要，我们可以自己造，其中十艘轻巡在五个月之内交付，四艘重巡八个月之内交付，两艘战巡在一年内交付，所有战舰都需要是最新设计制造的，这些对于英国庞大的造船业应该不难吧？”

　　威廉姆斯再次将整个记录看了一遍，顿时脸色变成了猪肝色，这他吗纯粹就是打土豪啊！他弱弱道：“国王陛下，第二个要求都好说，但是第一和第三个要求都太难了，我国实在承受不起啊！”

　　东方霸笑道：“你怎么知道贵国承受不起呢？你们英国有那么多联邦国家，原材料和船厂那么多，我国需要的船厂和战舰造起来都是很容易的呀！你先别管那么多，把朕的要求向贵国首相丘吉尔先生和议会传达一下，你帮朕带一句话给他们，如果让轴心国取得战争胜利，英国以及英联邦成员国就会被以德国为首的轴心国瓜分干净，朕这点小小的要求相比整个英联邦来说就像九牛一毛，如果英国能答应朕的条件，朕可以担保一定把日本挡在西太平洋，绝不让他们进入印度洋！”

　　事实上另一个时空的日本也没有真的进入印度洋攻击印度和锡兰，日本人的胃口还没有那么大，地盘太大了，日本人没有那么多兵力驻守。

　　威廉姆斯心里哇凉哇凉地，东方霸的胃口实在太大了，可是在东方霸看来，就算英国人立刻把他需要的战舰的船坞造好交付，华泰国海军也根本不是日本海军的对手，现在日本海军联合舰队有十艘战列舰，分别是扶桑号、山城号，伊势号、日向号，长门号、陆奥号，金刚号、比睿号、榛名号、雾岛号，而且还有大和号和武藏号正在建造当中。

　　日本联合舰队的航空母舰有十三艘：赤城号、加贺号苍龙号、飞龙号。翔鹤号、瑞鹤号，飞鹰号、隼鹰号，大凤号、信浓号，云龙号、天城号、葛城号。

　　轻型航空母舰有七艘：凤翔号、龙骧号、龙凤号，瑞凤号、翔凤号，千岁号、千代田，其中千代田已经被华泰国海军炸沉在金兰湾。

　　护航航空母舰有五艘：?神鹰号、海鹰号，大鹰号、云鹰号、冲鹰号，水上飞机母舰有六艘：若宫号、能登吕号、日进号，瑞穗号、秋津洲号、神威号。

　　重型巡洋舰有十八艘。分别是：古鹰号、加古号、青叶号、衣笠号。妙高号、那智号、羽黑号、足柄号，高雄号、爱宕号、鸟海号、摩耶号，最上号、三隈号、铃谷号、熊野号，利根号、筑摩号。天籁小说网

　　其他轻型巡洋舰、护卫舰、潜艇加起来数百艘。与日本的海军相比。华泰国的海军就像是蚂蚁站在大象的脚下。东方霸就算得到刚才向威廉姆斯提出的所有战舰跟日本人差距也相差太远，差了好几个级别，不过日本人也不可能把所有的战舰都派到东南亚来。东方霸也不是要用海军对抗日本联合舰队，他只要能守住海军基地港口和出海口，不被日本海军陆战队登陆就行了，跟日本海军打纯粹就是活得不耐烦了，找死！真要打也只能等美国人跟日本人干起来之后，出去捡捡便宜。

　　再说海军的发展方向是向航空母舰发展的，以后战列舰这种巨舰大炮就会过时，东方霸也不需要战列舰这种笨重货，现在也只是弄两艘战列巡洋舰和四艘重巡玩玩罢了。

　　战列巡洋舰是海上破交战的最好战舰，为什么叫战巡，它有战列舰的武备，却没有战列舰的防御装甲，它是以牺牲防御装甲提升动力和航速的准战列舰，它在高速航行的时候能够达到巡洋舰的航速，重巡被它盯上之后跑都跑不掉，不过重巡的火力却能够对它造成伤害。

　　而战列舰、重巡和轻巡的区别在于吨位和火力，《华盛顿条约》规定重巡的排水量不得超过1万吨左右，主炮口径不得超过8英寸（203毫米）。《伦敦条约》保持这一重巡的上限定义，只不过划定了重巡与轻巡的区别是以155毫米主炮为界，主炮口径在155毫米以下的为轻巡。

　　如果是轻型巡洋舰，吨位造大了而主炮口径上限只能到155毫米，就算多增加几门炮也打不穿别人战舰的装甲，不划算，因此轻巡基本上没有超过八千吨的。

　　《华盛顿条约》规定的战列舰排水量不得超过35000吨，主炮口径不得超过16英寸（406毫米）。《伦敦条约》的调整时严时松，严时曾进一步限制主炮口径到14英寸(356毫米)，宽时将排水量放宽到45000吨。

　　由于第二次伦敦条约是1939年9月即二战爆发前才失效，所以条约型重巡和战列舰是二战时各国的绝对主力，虽然各国私自有一点点突破，但都保持在别人看不出来的范围内，所以突破也很小。1939年后，各国才猛造超级战列舰。

　　所以二战时，重巡普遍在12000吨至15000吨左右，203毫米主炮8至10门。而战列舰普遍在35000吨至45000吨左右，381毫米或406毫米主炮8至9门。两者间空白区非常大，没有混淆的可能。

　　东方霸也没有指望英国人会全部答应他的要求，过了两天，威廉姆斯再次到了王宫，经过一番谈判，最后的结果是华泰国造一个十万吨的干船坞和一个五万吨的干船坞以及配套的船厂设备，原材料全部由英国人，并派人出工程师和技术人员进行指导。

　　第二个条件没有异议，第三个条件削减了一半，最后决定英国在五个月之内提供五艘六千吨的轻巡，八个月提供一艘重巡，一年之内再次提供两艘重巡，战巡没有了，因为现在的海战战术已经不适合战巡，战巡退出了历史舞台，单独设计又太麻烦，所以取消了战巡，增加一艘重巡。

　　双方达成了一致，购买战舰的费用英国只收成本价，而华泰国正式加盟同盟国，答应选个好日子向轴心国宣战，可是宣战的当天，东方霸耍了一个小小的滑头，他没有想轴心国宣战，只是向德国宣战，如果向日本宣战，只怕等不到明年日本偷袭珍珠港，日本就会大规模进攻华泰国，华泰国还需要蓄积实力，现在不是跟日本人大规模开战的最佳时机。英国对此也没有异议，他们这时也不希望把日本人引到东南亚来，对东方霸耍地滑头表示了默认。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七零四章 为海军添船购舰免费阅读。https://xs.23sk.com 