    第751章 一亿两千万台手机，直接售光了？

    

    “卧槽，4999？

    这么便宜的么？”

    

    “我还以为要卖4个9，或打底也是8999，8848来着，毕竟之前各大品牌的主打旗舰机，可都是五六七八千，包括水果也是。”

    

    “现在这新型手机，可全都是高配，甭管龙芯也好，龙源也罢，还是龙联，总体性能超过水果两百多倍，这价格即便破万，也是再正常不过，结果才4999，连5000都不要？”

    

    “这实在是太出人意料了。”

    

    “明明性能好上百倍，可价格却不升反降，简直良心的一批啊！”

    

    “堪称是绝绝子！”

    

    “过去我对云为，大米，vovi和opop都不是很有感觉，但这次必须要点赞。”

    

    “国产品牌，那是真的牛啊！”

    

    “且如果我没猜错的话，这四大手机定的同一价格，肯定是要搞事情啊！”

    

    “试想一下……”   

    “国产四大手机，随便拎出一款，性能都强过国外的水果和三猩一两百倍，且价格还比水果和三猩要低，那这市场……”   

    “除非是资深的水果三猩粉，不然只要脑瓜子没问题，都知道选择什么吧？”

    

    “毫无疑问，那必须是云为，大米，vovi和opop啊！”

    

    “充一次电，用一个月，想想就很爽。”

    

    “开关机毫秒速，启动各种app毫秒速，看剧游戏工作拍照视频同步进行还不卡。”

    

    “内存动辄数千个G，再也不担心存不下东西，还有人机互动小艾同学，操作简单易懂，连老人都会，简直绝了。”

    

    “我家有四人，四大品牌刚好一人一台，现在就入手，抢到就是赚到啊！”

    

    “我家有三十六人，废话不多说，先一人搞一台，感受一下黑科技再说……”   

    这一天，众多水友们是要疯了。

    

    在发布会过后。

    

    便有无数人第一时间疯狂涌向四大手机的当地旗舰店，排队购买。

    

    没错，就是排队，而且是排长队。

    

    不要问他们，为何不在线上购买，问，就是线上购买耗时太久了。

    

    这么好的手机，不第一时间拿到手，而要等上两三天，谁受得了？

    

    过去唯有水果手机上市的时候，才会出现上百的人排队购买。

    

    但现在……   

    这国产手机也有了这样的待遇。

    

    且不只上百，而是上千。

    

    那场面，老壮观，老牛逼了。

    

    有许多网红大V，科技博主，都想第一时间直播入手和拆机测评。

    

    但不好意思……   

    排队都不知要排到啥时候去了。

    

    过去他们这一批人，往往才是排队的主力，但现在直接被路人抢占了。

    

    值得提一句的是……   

    这次云为，大米，vovi和opop确实是私下里有过交际，达成了一定默契。

    

    因为芯片，电池和操作系统都是一样的，根本没有竞争的可能。

    

    他们要做的，就是将各自其它领域发挥到极致，然后获取不同领域的用户。

    

    这一点，他们绝对是成功的，堪称是现代版的四家分晋，且售价也是商量好的统一，并为这次上市准备的非常充分。

    

    毕竟从龙芯，龙源和龙联问世到现在，已经过了足足一个月。

    

    一个月虽然不算太久，但足以让他们准备很多东西，比如储货量，均有三千万台。

    

    三千万，这绝对不少了。

    

    毕竟过去的国产手机，很少有一个款式能在东云卖到三千万台。

    

    全球卖倒是有。

    

    不过那需要一定的时间。

    

    然而这一次……   

    仅在一天之内，这三千万台就卖光了。

    

    且不仅仅是云为，还有大米，vovi和opop，全都卖光了。

    

    尼玛！   

    那可是一亿二千万台啊！   

    过往需要很长时间才能达到的售货量，现在居然不到24小时全部搞定。

    

    且那预订人数，都直接破亿了。

    

    不是一家破亿，而是四家都破亿，催促手机补货的人，真的是无数。

    

    啧啧！   

    东云的消费市场，就是如此的庞大。

    

    且这还是四大手机商做了限制，一人暂时最多购买三台，不然更要疯。

    

    见此一幕。

    

    云为，大米，vovi和opop四大手机的人倒没什么，毕竟这本就是预料中的事。

    

    龙芯，龙源和龙联的热度那么高，再加上相关部门的给力支持。

    

    这一个月下来，整个东云，就没几人不知道这新型手机的到来。

    

    现在才买了一亿多，还远远不够。

    

    东云人口十几亿。

    

    除开年纪太大的老人和太小的小孩之外，其余人肯定都会换上新手机。

    

    毕竟价格不算太贵，这也是考虑到了所有人，不至于众人买不起。

    

    不过另一边。

    

    时刻关注着东云这边新型手机销售量的水果和三猩高层，却直接要疯了。

    

    “OMG，这怎么可能？”

    

    “一亿两千万台手机，一天就没了？”

    

    “特么的，简直见了鬼！”

    

    “谁能告诉我，这到底是真的假的，东云的手机真有那么好么？”

    

    “东云龙芯，龙源和龙联，真的能强过我们水果13香两百多倍？”

    

    “而且他们价格还这么低，才4999？”

    

    “测评，立马测评，找最专业的人，给我测试他们的手机，到底有多强……”   

    

    

