    大鲲并不是李傕这些家伙想要就能遇到的，哪怕有十二个大型章鱼在诱惑着大鲲，本质上也不能解决任何的问题。

    “快救我啊！”寇封惨厉的吼道，这个时候长了八条腿的寇封甚至能在水面上飞驰，没办法，鲸鱼没钓，钓到了虎鲨。

    更重要的是虎鲨不只是一头，而是由一头特大虎鲨率领着一群虎鲨，这种奇妙的情况让寇封实在是有些癫狂，以至于将身体之内潜藏的力量直接爆发了出来，完成了在水面上横渡。

    “所有人列队，做好和大鱼搏杀的准备。”李傕大声的下令道，他又不是恶魔兽，只是拿寇封来钓鱼，又不是准备拿寇封来喂鱼。

    一场戮战，李傕等人获得了最终的胜利，击败了领头的特大内气离体虎鲨，而自然界的哺乳动物，都具有臣服于其他哺乳动物的特性，简单来说如果你和老虎肉搏，天天肉搏，将之击败，时间久了，老虎也愿意听你指挥的。

    李傕等人靠着拳头在海洋上击败了这片地方的霸主之后，领头的虎鲨作为内气离体，有一定的灵性，决定臣服于李傕等人。

    “搞定，几十头大鱼差不多了，实力不行的就就挂靠到大鱼身上，实力可以的继续前行，我们西凉铁骑岂能输给大海。”李傕气势汹汹的说道，而寇封已经翻白眼了。

    之后一群人用各种手段挂靠好，就开始了奔袭，而作为内气离体的虎鲨，具有一定灵性的它，能勉强理解人类的思维，所以就带着自家的手下，拉着这群人往他常去的方向跑。

    于是李傕和郭汜几人几天都没能登上扶桑，这个时候李傕已经认识到了问题所在，寇封也同样认识到了问题所在，但是李傕属于那种坚决不承认自己失误的类型，而寇封已经不想讨论这个问题了。

    至于说扶桑岛迎接列侯的李傕等人的迎宾人员，现在已经等得有些慌了，因为按照时间来讲，李傕等人早就应该抵达了。

    “丢了？”李优看着扶桑那边大巫女紧急发送到东海，然后转送到长安的加急情报，眉头一挑，神色有些不悦。

    “什么丢了？”贾诩看着李优询问道。

    “寇氏的嫡子丢了。”李优压根没担心李傕、郭汜、樊稠这三个混蛋，用李优的话来说，这三个祸害，肯定没事。

    “这可就很要命了。”鲁肃闻言面色一沉，然后停下笔墨，看着李优询问道，“文儒，寇氏嫡子没了，那池阳侯他们呢？”

    “扶桑那边虚空津姬命来信说是至今未至。”李优眯着眼睛说道。

    “这不是一起没得吗？你怎么光说寇氏嫡子丢了？”鲁肃不解的看着李优说道，“池阳侯他们也没了吗？这不应该啊。”

    “没事，那三个家伙肯定不会有有事。”李优摆了摆手说道，“就算是触礁了，遇到风暴了，遇到超级海兽了，都不会有事。”

    鲁肃张了张口，这话他就没办法接了。

    “可既然没事的话，他们去哪里了。”鲁肃想了想询问道。

    “大概是遇到了一些意外吧，不用管，不过寇氏的嫡子和他们在一起，应该不会有什么大事，虽说这三个家伙行为有些不似人类，但既然是一行的战友，那就不会胡乱祸害。”贾诩勉强给了一个回复，然后看向李优询问道。

    “应该是如此，不用管他们，过段时间就回来了。”李优神色平淡的说道，“不会有事的。”

    “那个，李师，西凉铁骑会游泳吗？”诸葛亮谨慎的提出了疑问，其实这个问题的答案，诸葛亮是知道的。

    “他们也不需要会游泳，不行可以走回来。”李优对于三傻的行为逻辑有着非常深刻的认知。

    “这样的事情真的是人类所能做到的吗？”鲁肃有些头疼的说道，唯心姿态什么的鲁肃好歹也知道，但是真的能有人将唯心用的跟吃饭喝水一样吗？这也太离谱了。

    大约半个月之后，寇封表示自己已经不用去扶桑了，因为他已经成为了内气离体，别问原因，问就是为了活着。

    其间也有李傕终于承认了错误，将虎鲨打晕，然后换了另一种坐骑，然后勉勉强强在一片冰原上登陆了。

    到了这个时候李优基本已经确定三傻应该是抽了，但这不是最大的问题，最大的问题在于三傻的船上有寇封，现在寇封没下文了，李优得想个办法给寇氏进行解释。

    这很无奈，但又非常的现实，没什么好说的，寇家就一个后人，弄没了，肯定得给一个解释，尤其是寇氏目前还是非常重要的。

    “好了，基本确定已经丢了，不过人应该是没事，邹氏表示她在三人离开的时候给加持了极大的幸运，在未来一年之内，那三个家伙和与他们有关的人都会处于心想事成，遇难成祥的状态。”李优无可奈何的说道，他已经开始构思给寇氏的解释了。

    北冰洋的冰盖上，三傻正带着寇封和寇氏十大护卫横穿冰盖，因为是极夜状态，外加已经进入北极圈，指南针已经进入半智障状态。

    所以这群人只能凭感觉往前走，好在这些人全都是猛男，就算是最菜的张勇也是实打实的练气成罡，所以披着皮毛，穿着毛靴，也是能横穿北冰洋的。

    至于说水，这个不用担心，北极冰盖有足够的水，至于说吃的，打穿冰盖，就有鱼冲出来送死。

    虽说这种行为对于正常军团来说是非常困难的事情，但对于李傕等人来说并不算太过艰难的行为。

    至于说锅的问题，别说本身就因为是行军带有铁锅，就算没有铁锅，石锅也是可以使用的，加热什么的，当然是使用超声波震荡加热，反正有十个能用高频震荡和音波收束的精锐音杀锐士，再说实在不行西凉铁骑也可以用唯心模拟。

    总之，在这个远离人类的荒芜之地，西凉铁骑依旧活的很好。

    “老弟，看到那个熊没有，五十多米，我们要不要干上一票。”李傕指着远处那头五十多米的破界巨熊，对着寇封说道。

    由于寇封已经晋升为内气离体，李傕也不拿寇封在当做下一辈对待了，因为能用得上，所以寇封已经升级到万鹏一辈了。

    当然这一路恶劣的生存环境，寇封已经彻底野蛮了自己的身体，而且也完全适应了李傕这种称呼。

    寇封看了看自己的胳膊和腿，他现在已经是内气离体了，其间他和海豹搏杀过，和海牛搏杀过，和海象搏杀过，以至于到现在寇封觉得自己成长了非常多，可对面那个玩意儿真的是他能打的吗？

    “好了，开个玩笑，直觉告诉我，我们打那玩意儿会损失惨重，走，继续行军。”李傕竖起大拇指对着寇封说道，然后这群人一路向西继续行进，好吧，因为靠近北极点，往任何方向都是往南走。

    “我们这到底是往什么地方走？而且这边东西南北根本分不清。”寇封颇为唏嘘的说道，他觉得自己现在不行飞一飞，也能飞回去，但这样的话，寇封总觉得自己输给这群人了。

    “没关系，我们这么强大，不存在危险问题，走就是了，路就在脚下，不要慌，迟早找到正确方向。”李傕无比自信的说道。

    然后李傕等人成功的走出了北极极夜区域，然后抵达了北欧地区，当然李傕是完全不知道这一点的，他们还是按照自己的感觉在走。

    横穿了整个北冰洋的李傕完全不知道在他们南方大约六百公里的位置，绕道古萨米人北方，前往大不列颠的淳于琼和审配正在小心翼翼的准备物资，准备在冬季，直接从北冰洋上直接杀往大不列颠，取回属于他们袁氏的优质战马！

    斯蒂娜又不是傻子，她只是习惯于卖萌而已，毕竟靠卖萌和撒娇就能活的很好，何必动脑子。

    故而斯蒂娜既没有揭穿雍家什邡马的事实，有一副蠢萌的样子表示大不列颠有他们凯尔特人养的高头大马，貌似和什邡马比起来也不会有太大的差距。

    袁谭对此虽说想要将自己小老婆按在腿上狠狠的打一顿，但之后还是迅速决定派人前往大不列颠，而审配又快到了消亡期，袁谭不想让审配消亡到连史册都无法记载的程度，所以同意淳于琼与审配一同前往大不列颠的计划。

    而有道是兵贵神速，淳于琼派兵绕过主战场迅速赶往摩尔曼斯克州新什邡，和审配会合之后，做好前往大不列颠的准备。

    与此同时，袁氏收集的关于大不列颠的完整情报也送到了审配的手上，为这次转移珍贵物资的计划蒙上了一层阴影，大不列颠时至今日依旧有军团驻扎。

    更重要的是驻扎在那边的不是普通的军团，而是罗马第二十鹰旗军团，也就是所谓的英勇凯旋军团，一个在之前百多年，一直进行作战的军团，实力不详，但绝对不会是弱者。

