    “凤九，你看这是什么！”

    在武魂殿内，一群五人，三男两女在四处寻找了一番后，最终他们找到了一块被火焰烧灼过的木块。

    “这是一块被凤火烧灼的木块，虽然时间已经过去很久了，但上面还残留着一丝丝凤火的气息。”被叫凤九的女孩分析道。

    “看来这里的确出现过火凤，并且还是一只浴火重生过的火凤。”

    五人中，年纪看起来有二十出头的男子目光朝四周露出警惕之色的武魂殿弟子望去。

    “把人交出来吧，否则我一把凤火烧光这里。”男子冷声警告道。

    “阁下，你要找的人的确不在武魂殿内，不信的话你可以自己搜。”杨鸿一脸凝重的提醒道。

    当五人变成武魂状态闯入武魂殿时，杨鸿等人就已经知道他们要找谁了。

    但是，自从萧灵儿浴火重生一把火差点把武魂殿烧光后，她就不知所踪了。

    所以，如今这五人开口要人，杨鸿是真的交不出人来。

    至于动手，开玩笑，这五人的年纪看起来不大，但体内的魂力极强。

    如果杨鸿没有猜错的话，这五人应该都是神之强者。

    至于神之强者为什么会出现在武魂大陆上，杨鸿并不清楚。

    但有一点他可以肯定，那就是这三男两女的实力都在他之上。

    而武魂殿的其他人见到连他们的殿主都如此忌惮这五人时，他们的眼中全是震惊之色。

    杨鸿是什么人，魂力高达九十五级的超级强者。

    可就算是这样的强者，那也有害怕的人，那这五个年纪并不是很大的年轻人，他们是何许人也。

    “武魂世界中似乎并没有火凤一族，可刚刚这五人的武魂都是清一色的火凤，难道萧灵儿她是......”

    任裘海远远的看着和杨鸿等人对峙的三男两女，他一脸震惊的猜测着。

    他怎么没有早点想到呢！

    当然，这也不怪任裘海，要怪就怪萧灵儿之前的魂力等级实在是太低了。

    低到她的火凤武魂在别人看来也就是一只火鸟而已。

    火鸟，火凤，一字之差，身份地位却天差地别。

    “我告诉你们，我这一次可是代表火凤一族来你们这里寻人的，识相点就马上把人交出来，否则的话，我烧死你们。”另外一名青年男子冷声警告道。

    “神魂变身！”

    当青年男子说完话，下一秒他毫不犹豫的变成了火凤之态。

    这只火凤的样子跟萧灵儿还没有浴火重生的时候很相似。

    也就是说，这个青年男子的实力极强，但他的武魂火凤却并没有浴火重生过。

    火凤，只有在浴火重生过后，那它的实力才会真正展现出来。

    而火凤越早经历浴火重生，那就表示它的天赋越高，将来的成就也会更高。

    同时，凡是浴火重生的火凤，那都会引动凤圃发出异样的凤光。

    这几人之所以会从武神大陆上下来，就是奉了火凤一族族长的命令下界寻人的。

    因为并不是每一只火凤都会经历浴火重生，但凡是经历浴火重生的火凤，将来必成强者。

    而对于已经落没的火凤一族来说，多一名经历浴火重生的强者，那对火凤一族是至关重要的。

    甚至，当火凤一族通过凤圃感知到这股火凤之力竟然来自下界时，他们对这只浴火重生的火凤更加期待了起来。

    或许，这是火凤一族崛起的希望。

    当然，对于这些消息，火凤一族的族长自然不会透露出来。

    否则整个火凤一族这么多人，他们的崛起要靠一只不知名的火凤，这是赤裸裸的瞧不起他们。

    “凤武，住手，你是想让这一片的空间在你的魂力之下破碎吗？”

    之前开口的男子见状，他冷声告诫道。

    武魂世界的空间并不强大，所以对于他们这些从武神世界下来的神之强者，那是绝对不能轻易动手的。

    否则一旦空间破碎，后果是极其严重的。

    “我就是想吓唬吓唬他们！”

    被叫凤武的青年男子嘴里嘀咕了一声，下一秒他就解除了武魂状态。

    可是，青年男子的这句话被武魂殿的其他人听到后，脸上全是害怕之色。

    人家只不过是变成了武魂状态而已，可四周的空间就有些承受不住了。

    这也太强大了。

    自己所在的世界竟然承受不住对方的魂力。

    那这实力得有多强？

    在场的武魂殿弟子难以想象。

    “我再给你们一次机会，把人交出来，否则的话，我们一个不小心将这个空间弄碎的话，你们一个都别想活着。”呵斥凤武的男子沉声警告道。

    面对这样的警告，武魂殿的众人顿时哑口无言。

    就连杨鸿，他也是一脸的阴沉。

    要知道，武魂殿可是武魂世界中最强的存在，而武魂殿殿主也是武魂世界中巅峰级别的人物。

    可现在，被几个年纪看起来并不是很大的年轻人给吓唬住了。

    看来，世界不同，就算年纪相仿，那双方的实力差距也是极大的。

    其实，杨鸿很清楚，这几个年轻人在武神世界中的实力肯定很低。

    也就是因为这样，他们才能进入到武魂世界中。

    否则的话，实力太强，那还没进来，武魂世界就已经受不了强大的力量而崩溃了。

    “殿主，要不你联系一下林阳，毕竟是他把人带走的。”

    大长老洪河一脸凝重的对着杨鸿提醒道。

    没办法，敌人实在是太强了，所以这时候的洪河知道不能继续扛下去了。

    否则，武魂殿就完蛋了。

    堂堂武魂大陆排名第一的势力，结果却被武神世界的强者下界给灭掉了，这也太冤枉了。

    身为武魂殿长老，洪河自然是不允许这样的事情发生。

    所以，无奈之下，洪河只能选择出卖林阳。

    原本杨鸿是想要保护林阳的，可如今洪河开口了，他知道这件事情是瞒不下去了。

    “你们稍等一下，我联系一个人，或许他知道你们要的人在何处。”杨鸿深吸了一口气道。

    说完话，杨鸿拿出了自己的身份令牌，然后给林阳发去了一个消息。

