    11班，当施薛彤在快放学的时候看到那张长长的单子之后，整张脸都绿了。

    旁边还没有走的同学也是一脸的惊讶。

    施薛彤拉着那张单子看了一遍又一遍，又很是不敢置信的看着送单子过来的霍舒悦。

    “霍舒悦，你在开玩笑吗？我不过是随便拿了一点你送给我的东西而已，怎么可能有这么多？”

    “哦，那可真是不好意思，它偏偏就是这么多。”

    施薛桐满脸的泫然欲泣，“霍舒悦，你明明不差这么点东西，为什么偏偏要无中生有出这么多东西来，难道你就真的这么讨厌我吗？”

    “无中生有？你的意思是你不记得自己拿了多少，就是没拿了？”

    “是我本来就没拿！”

    说着，施薛桐就随手指着单子上面的一个地方说道，“这个手链是什么？我压根不知道，为什么也在名单上？”

    “还有这个，这个，我见都没有见过！”

    这般说着，施薛彤一脸的笃定，心里面却是渐渐的打起了鼓来。

    原本，施薛桐是真的没有意识到，这三年以来，霍舒悦送给了她这么多的东。

    就是现在她随手指一样东西，自己心里都清楚的知道是什么……

    有些，是在她拿到不久之后就卖掉的。

    还有一些……到现在都留在她的家里。

    只是面上，施薛彤半点都没敢显露出来，只咬死了自己压根就没有见到过这些。

    见着施薛彤这言之凿凿的模样，11班的几个同学都忍不住偏向了施薛彤的这边。

    实在是霍舒悦这单子太长，显得十分不真实。

    就好像是霍舒悦故意多放很多东西上去，故意坑害施薛桐一样。

    “霍舒悦，施薛桐该还给你的还给你，但是你没必要多放这么多东西在单子上面，故意要让施薛彤还吧？”

    “我用得着做这种事情？”

    “那些小件还是我本身没有算上去的，而这里面出现大部分，都是我带着她去柜台上面买的，当时我买的都是双份，无论是在柜台上，还是在我的记账卡上面，一笔一笔全都查得出来。”

    当初，霍舒悦为了维持施薛桐那点可怜的自尊心，一向都是买两份东西，随手塞给她一份……

    谁知……终究是她自己看错了人。

    说着，她便转过头去，特地看了门口的方向一眼，“你等我一会儿，我说完这件事就来。”

    顾瓷正靠在门边，玩着手机。

    闻言，她懒洋洋的嗯了一声。

    温梓欣跟她粘在一起。

    霍舒悦的神色微微一暖，继续对着施薛彤等人说道，“如果这还不足够明显的话……”

    “我跟她去逛商场，有时候买的多了，都是让柜台直接送到她家里面去的。钱，我出的，柜台记的名字，是我的，地址，填的是她的！如果你们还不相信的话，我大可以让人将这些也全都整理出来！”

    听着这话，11班的同学瞬间将目光看向了施薛彤。

    施薛桐一下子就慌了。

    她万万没有想到，几天不见，霍舒悦竟然就能这么有条理的将证据一条一条说出来，摆在她的面前，以至于让她无话可说。

    她咬着牙，心里气的要命，面上却是带着几分委屈。

    “我……我真的只是不记得了而已。你当时只顾自己一个人要买那些东西，不过我的意愿全都给我买了一份，我有些压根就不喜欢，也没有看，哪里会想起来……”

    霍舒悦差点就被气笑了。

    “那些破东西到底是我喜欢还是你喜欢，你自己心里不清楚？”

    当初，她之所以买那些东西，就是看施薛彤喜欢。

    又不想送都太明显，所以才借着自己要买的理由给她也买了一份。

    谁知道……此时却成了她倒打一耙的理由！

    现在想想，施薛桐每次喜欢上什么东西都能让她清楚的察觉到，这何尝又不是一种刻意的陷阱？

    霍舒悦不怪别人，只怪自己当初蠢得无可救药！

    施薛桐却是仗着这些事情本说不清楚，渐渐的肆无忌惮起来。

    “是你喜欢的啊……我家庭条件虽然不差，但是家里面管的一直比较严，又怎么可能会特地去逛奢侈品店……”

    11班的同学连连点头，十分警惕着看霍舒悦。

    虽然他们明面上没有说什么，只是眼中的神情，已经说明了一切。

    一瞬之间，霍舒悦便仿佛又一次被孤立了一般。

    后来这时，一道懒洋洋的声音从门口的地方响起。

    “那就是扔在家里面落灰了？拿出来不就好了？”

    一语惊醒梦中人，霍舒悦呵呵笑着看向施薛彤。

    “既然这些东西都是我喜欢的，你压根就不待见，那应该是连拆都没有拆，一送到家就放一个地方了吧？那行啊，你把那些东西在原封不动的还我不就行了？”

    这话一出，11班的人突然觉得自己刚才似乎是被带着走进了什么误区一样，弄错了重点，以至于思路都偏到了别的地方去。

    他们下意识的朝着施薛桐的方向看了过去，心中不免也有了几分疑惑。

    施薛彤心里一个个咯噔，正想说什么，温梓欣跟着补了一嘴。

    “这么贵的东西总不会觉得占地方就扔了吧？要是嫌太多了不好搬也没事儿啊，我们舒悦上门自取。”

    这一下子，瞬间将施薛彤的一个退路也给堵上了。

    霍舒悦单手撑在她的课桌上，身子微微下俯，似笑非笑的放下一句话来。

    “施薛彤，那些小的我就算是做慈善，都不要了，但是清单上面的这些，我等你还回来。”

    走到门口的时候，她又转过头来，补充一句。

    “哦，对了，还有你赌输了的五百万，也别忘了。”

    施薛彤跌回到座位上，气的胸膛上下起伏着，脸更是一阵青一阵白的！

    11班的几个同学见施薛彤的脸色不好，也不想多说什么。

    他们面面相觑，接连离开了教室。

    施薛彤的脸色不断变化着，不知过了多久，她站起来离开了教室，朝着体育馆的方向走了过去。

    江心……比赛是江心没带她赢的……

    她要去找江心负责！

    【作者有话说】

    感谢小可爱自由自在和我爱吃瓜看小说的鲜花~

    看到好多一个月两个月甚至三四个月之前就开始追文的小可爱都还在，真的挺感动的，亲一个亲一个(づ￣　3￣)づ

