    被库洛抓着，斯摩格跑也跑不掉，反击又没办法反击，只能僵硬的给库洛一个笑容。

    “哟，库洛，好，好久不见。”

    “啊，是库洛先生！”达丝琪摆了一下眼镜，惊喜叫道。

    “好久不见达丝琪，待会再和你叙旧。”

    库洛对达丝琪笑了笑，拉着斯摩格就往训练场走。

    “我们哥俩可是好久不见了，我特别想检验一下你的战力成长，你也检验一下我的，咱哥俩互相监督互相进步。”

    斯摩格，一切的起源都是斯摩格。

    他本来在本部训练的好好的，就等着回四海呢。

    如果不是斯摩格告诉青雉，黄猿就不会知道，黄猿不知道，他就不会留在本部。

    更别提那些高层了。

    没斯摩格这一茬，他已经在东海逍遥快活了。

    这特么的就是万恶之源！

    “等一下，等一下，库洛！”

    斯摩格被库洛拉的压根儿没办法逃跑，整个人几乎是被拖的。

    “有话好好说，库洛，不要动不动去训练场，我，我刚打完海贼回来，我很累的，你让我休息休息。”

    休息？

    库洛转头阴着脸吼道：“你还有脸说休息，你让我休息了嘛？！你知道我这段时间过的有多狼狈吗？我升职了，我升职了啊斯摩格！”

    一旁的达丝琪和船上的海军统一歪着脑袋。

    升职，不是好事吗？

    “你应该升职的，库洛，以你的实力，如果不升职的话那就太可惜了，现在升职是好事。”

    “哈？”

    库洛挑着眉：“斯摩格，你当初怎么答应我的，嗯？”

    “我难道做错了吗？你要安全的地方，我给你找了本部，我还托了关系，没有我找库赞，你怎么会进入黄猿麾下呢。”

    斯摩格说这话，一点都不亏心。

    “……”

    好像，也无法反驳。

    库洛额头露出一道青筋，“别逼逼赖赖，今天这一顿打你跑不掉！”

    “斯摩格，库洛，你们在做什么？”

    这时，又一个声音响起。

    缇娜抱着双臂，嘴里夹着烟，带着赞高和芬波迪走了过来。

    “缇娜啊，好久不见。”库洛回了一句，道：“我正准备和斯摩格切磋呢。”

    “哦？缇娜很感兴趣。”

    她看了眼一旁的战桃丸，“这不是战桃丸吗？哦，对了，库洛也是黄猿麾下...”

    他看到了库洛手里的文书，惊讶道：“升职了嘛，恭喜。”

    “啊，的确值得庆贺，我准备打完，不是，和斯摩格切磋完好好的庆贺一番，你也来吧。对了，斯摩格，你掏一部分钱。”

    我挨打还要掏钱？！

    斯摩格扯扯嘴角，这实在是打不过库洛，不然他要让库洛明白什么是社会险恶。

    “喂，好歹我比你官职好，给我留点面子吧。”

    “当然，会给你留的！”

    库洛咬牙切齿的道。

    库洛当然会给斯摩格留面子，又不是生死仇敌，事情已经发生，他也认了，但是这口气不能不出。

    他特意找了个空白的道场，对斯摩格道：“为表尊重，我用我最得意的体术和你打。”

    体术？

    最得意？

    这话让莉达和克洛一脸古怪。

    得，这人又开始了。

    战桃丸则觉得这话没什么不对。

    因为他就是被库洛的体术给暴揍的。

    临到关头，斯摩格索性也无所谓了，周身激荡起烟雾，“那就来吧，让你看看我最近的长进！”

    和之前不同，斯摩格在遇到库洛之后，感觉到了危机，这段时间可是在疯狂的训练自己的体魄了。

    霸气这种东西，说到底是和身体有关的，尤其是武装色。

    他之前只开发了果实能力，现在对于体术，有些上进了。

    “剃。”

    库洛已经忍耐不了了，脚步一踏，化为一道残影，直奔斯摩格，手臂弯起，以手肘弯部分直击斯摩格咽喉。

    呼！

    手肘弯穿过了斯摩格的身躯，对方化为了一股烟雾。

    “六式嘛...”

    缇娜眼前一亮，他可是第一次见到库洛出手，“不过，斯摩格是自然系，会很难做到吧。”

    砰！

    下一瞬，库洛一脚飞踢，踹在了烟雾上。

    斯摩格化为烟雾的身躯明显一滞，脸上有痛苦之色。

    这家伙...

    库洛再次一拳，将斯摩格痛苦的脸打散，烟雾弥漫之下，库洛一拳从下方兜出，击中斯摩格腹部的位置。

    只一下，明显有一种闷响的声音，但又很快的，这拳头从斯摩格身体穿了出去。

    很简单的武装色缠绕。

    “你这家伙！”

    斯摩格吃痛之下，拳头缠满武装色，迅速攻向库洛。

    “纸绘。”

    拳头吹动的风，被库洛的身躯察觉，周身宛如软泥，躲过了斯摩格的拳头。

    谁说六式没用的。

    很好用。

    斯摩格眼眸中露出一道红点，拳头以一种刁钻的角度，攻向库洛。

    砰！

    库洛挥出一拳，与斯摩格的拳头相对，发出一声闷响。

    接着，他就被库洛一脚踹开，烟雾收拢，化为形体被踹开老远。

    库洛将拳头捏得直响，嘴巴撅了起来，露出黄猿的表情：“好可怕呢，自然系。”

    他给斯摩格留面了，这么多人，真要暴打一顿挺不好，所以用的就是缠绕，而且只打一下，接着就放开了霸气。

    这样看斯摩格外面不会受伤，但身体内部的痛觉，是跑不掉的。

    砰砰砰！

    啪！

    “我打！”

    ……

    约莫半个小时后，库洛一脸神清气爽的停手，那边的斯摩格则喘着粗气，满脸复杂。

    果然，这家伙是名副其实的变态。

    “我爽了，斯摩格，这事就算了。”

    疏通了一下自己的怨气，库洛的心情自然就变好了。

    想一想，升职嘛，也没什么不好，待遇提升了，权力提升了。

    而且只是少校而已，海军里少校一大把呢。

    真严格算起来，少校也是兵。

    司法岛的时候，少校都没资格出手，能出手的只有中校和上校。

    也不是个什么重要的位置。

    他这个位置，只要在顶上战争小心一点，完全可以混入普通海军里嘛，到时候随便打一打，问题也不大。

    “诶，库洛先生！”

    突然，训练场外面跑出来一个身影，一头粉毛的克比满脸崇敬道：“库洛先生，好久不见！”

    “克比，还有贝鲁梅伯，哦，好久不见，有宴会，你要来参加吗？”

    “啊，好的。”

