
　　她想学习识知，，想要赚钱，赚很多很多的钱。

　　她不想让父母再过没钱的日子，不想因为没钱而低人一等，一有事就得四处求人借钱。

　　“你可以一边上学，一边学医术啊，这又不冲突。而且你这么聪明，过目不忘，就应该多学一些东西，你说呢？”

　　江茶皱起了眉头，仿佛在考虑刘老的提议。江华和孙英倒是想让女儿学医，却也没想强迫她。

　　看到江茶拿不定主意，刘老又说道：“你可以先试一试啊。学医和上学同时进行，如果兼顾不到，你再停止学医也行啊。”

　　“真的可以吗？”江茶有些不敢相信。她以前修练的时候，听前辈们说过，做事要专注，这样才能成功。如果她同时学这两个，不就分心了吗？真的能学好吗？M.23sk.com

　　“可以啊！”

　　“万一我学不好呢？你会不会生气？”江茶又追问了一句。她其实还是挺心动的，可又怕自己学不好，怕让大家失望。

　　“放心吧，只要你尽力了，学不好也没有关系。只这能明，你不适合学这个。到时候，你可以改学别的，我不会怪你，也不会生气。”

　　“这样啊，那我再想一想，行吗？”

　　刘仲清是恨不得江茶立马就答应，却也知道心急吃不了热豆腐，不能逼得太紧了。

　　“行吧，你可一定要好好的想一想啊。”

　　“放心吧，我肯定会好好的想一想的。”江茶认真的说道。以前，她没有想过要学医，刘老这么一提，她倒是觉得学医也不错。因为的神识强大，病人看病的时候，有助于她判断对方哪里生病了，得的是什么病。

　　当然了，这是捷径，她不可能完全靠这样，还得有真本事才行。而刘老，应该是一个有本事的医生。

　　江华和孙英压根就没有插上话，看着刘老和女儿已经商量好了，也没有多嘴。

　　在他们看来，如果女儿真的能跟刘老学医，那是几辈子修来的福气。

　　刘老医术好，人也好，江茶跟着他学医肯定会有出息的。当然了，他们也尊重女儿的意见，如果她不愿，他们也不会强迫。

　　刘老原本是打算感谢完江茶就走的，这会因为想拐她当徒弟，也舍不得走了。正好江华请他留下来吃饭，也就没有拒绝。

　　离吃饭还有一段时间，刘老问江茶：“你对山上很熟悉吗？能带我去山上走一走吗？”

　　“行啊！”江茶笑着答应了下来，带着刘老和刘冬阳往山上走。

　　待到他们出了院子，孙英就把江老太造谣女儿是妖怪，她索赔了一百块的事情说了。

　　江华一听江老太又搞事了，很是生气，说道：“这事你做的对，对他们绝对不能手软。”

　　“行，我知道了。茶茶是我们的女儿，谁敢欺负她，坏她的名声，我跟她没完。”

　　江茶带着刘老在山上转了一圈，采了不少的蘑菇不说，还捡了一窝野鸡蛋。手拿不下，江茶临时找了几根藤条，编了一个小筐子，这才把东西装回来。

　　吃过中午饭，刘老就迫不及待的问江茶：“茶茶，学医的事情，你想好没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第54章 想要赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 