    南临渊站在大殿最上方，眼神不停的闪烁着，不知为何，他心中莫名的生出一丝担忧，总感觉有不好的事情要发生。

    毕竟如今的秦轩非同往日，身后多了一位八阶人物坐镇，一旦他们率人杀来，皇朝将会面临灭顶之灾，这当然让南临渊难以安心。

    “不行，必须提前准备。”南临渊心中暗道，他绝不能在这里坐以待毙，否则后果简直不堪设想。

    “立即传令下去，让皇朝所有人准备撤退。”南临渊目光望向下方人群开口道，神色显得无比的凝重。

    “撤退！”人群听到此话内心狠狠一颤，脑海中顿时想到了一种可怕的念头，莫非，圣君是要他们返回南玄大陆吗？

    这意味着什么，他们心中自然无比清楚。

    一旦他们带人撤退修罗地狱，恐怕以后就回不来了，否则圣君便不会让他们直接撤退，而至于撤退的原因，他们也隐隐猜到了，担心被天玄神宫报复。

    毕竟如今的天玄神宫，实力强大到令人可怕。

    “为什么会这样？”南胤喃喃低语道，脸色苍白如纸，他的目光有些呆滞，像是无法接受眼前的事实。

    一直以来，南华皇朝都憧憬着占据修罗地狱中部区域，成为第五大顶尖势力，甚至已经快要实现了，然而谁能想到，一位不起眼的人物，彻底打破了这一切。

    而如今，他们非但无法实现憧憬，甚至被逼到无法在修罗地狱立足，要回到南玄大陆的地步，简直是从天堂坠入地狱。

    他难以想象，当他们撤回去之后，南玄大陆那些势力会怎么看他们，恐怕会将他们当成笑话一般吧。

    南临渊的命令下达之后，南华皇朝疆域内的势力都行动了起来，将五大王域的力量都汇聚到南华城来，准备一切撤退。

    如今的南华城风起云涌，人心惶惶，再不复往日的繁华昌盛，仿佛蒙上了一层无形的阴霾，让人莫名的感觉有些压抑。

    很快，南华城内的修行之人得知南华皇朝要撤退的消息，皆都心生波澜，他们对此感到十分不解，南华圣君为何会下达这一道命令，难道是南玄大陆那边发生了什么？

    他们当然不会想到，南华圣君是担心天玄神宫的报复而撤退。

    毕竟南华皇朝的底蕴摆在这里，即便天玄神宫崛起之势迅猛，但底蕴不足，根本无法与南华皇朝抗衡，怎么可能会忌惮天玄神宫？

    不过南华城那些顶尖势力的领袖却知道其中的内情，他们也派了一些后辈随南胤前往中行天历练，自然知道，如今的天玄神宫早已不可同日而语。

    此刻，南华皇宫内的一座大殿内，南临渊站在最上方，在他下方站着许多道身影。

    那些身影散发出的气息皆都深不可测，他们是南华皇朝麾下各大顶尖势力的领袖，青阳子、南仙王等五位王爷也在其中。

    这些人，真正代表了南华皇朝的顶端战力。

    “圣君真的打算离开吗？”南仙王目光望向南临渊问道，显然他内心并不愿意离开这里，一旦回到南玄大陆，他的地位将会有所下降。

    “你可以不回去，但后面会发生什么，你自己承担。”南临渊扫了南仙王一眼冷漠开口，看到南临渊的眼神，南仙王顿时闭嘴了，他当然不可能独自留下来送死。

    “不知圣君打算何时离开，如何离开？”又一道声音传出，开口之人正是李家的家主李乾，如今李家已经归附于南华皇朝，李乾自然是南华皇朝之人。

    “此时不宜拖延，明日便动身，皇室之人先走，之后是五大王域之人，皇朝麾下势力殿后。”南临渊开口道。

    南临渊的话音落下，下方许多人的脸色顿时变得有些难看，这些人便是南华皇朝麾下势力的领袖，南临渊让他们最后离开，无疑是让他们承担风险。

    然而他们虽然觉得这样做不公平，却也不能反驳什么。

    如今他们也只能在心中祈祷，在他们离开之前，天玄神宫那边千万不要过来闹事，让他们能够安然离去。

    次日，南华皇宫上空汇聚着无数道身影，都是南华皇朝皇室的核心人物，南胤，便在这些人之中。

    此刻，一道金色流光从皇宫深处暴射而出，瞬息间落在上空之地，只见一道身影出现在那，此人身披五爪龙袍，头戴皇冠，浑身透露出一股威严霸道的气概，正是南临渊。

    “参见圣君。”虚空中的人群朝着南临渊躬身拜道，声音响彻云霄，令人心神颤动。

    南临渊随意的挥了挥手，目光环视四周人群，朗声开口：“接下来我打破位面桎梏，你们尽快从中离开，每一位圣人负责保护一批帝境后辈，不要落单了。”

    “明白。”诸人异口同声的回道。

    他们这是从修罗地狱返回南玄大陆，乃是横跨位面空间，中间会经历极为恐怖的大道乱流，那些实力弱小的帝境人物也许会受到伤害，因此必须在圣人的保护之下。

    顷刻间，空间变得无比的安静。

    南临渊见所有人准备就绪，脚步朝上空走去，天地仿佛为之动荡。

    此刻虚空中无数人的目光汇聚在南临渊的身上，只见他身躯上爆发出万丈神辉，身影伟岸无边，宛若一尊神明般，透着一股君临天下的气概，令人忍不住想要顶礼膜拜。

    某一刻，南临渊抬起的脚步悬在半空中，没有落下，眉头微皱着，刚才，他似乎感知到了一道不同寻常的气息。

    但当他目光朝一处方位望去之时，却什么也没有看到，他神色有些疑惑，难道是他心中太紧张了，以至于出现了幻觉？

    他摇了摇头，没有想太多，脚步终于落下，继续朝上空走去。

    然而就在下一刻，远处的空间突然爆发出一道惊天巨响声，仿佛有什么东西炸裂开来，顿时将南华皇朝诸人的目光吸引了过去。

    南临渊内心猛然一颤，难道刚才不是幻觉？

    他目光豁然间看向那一方向，只见天地间有一道恐怖的雷光诞生，将天穹一分为二，随后一道巨大的虚空裂缝蔓延开来，有璀璨的神光从虚空裂缝中释放而出。

    只见南华皇朝无数人目光凝视那一方向，隐约能够看到有许多道身影站在神光之中，如同天神一般，令人心生敬畏！

