    “我知道了，我明天去看看！”

    陈友好还能够怎么样，对这样的事情，他除了答应，好像也没有别的办法了呀。

    甄隽云看他不大高兴，“怎么了？

    唐老跟你说什么了？”

    陈友好摇了摇头，“没有什么，只不过我们明天又有事情要做了！”

    甄隽云一听到这个话，立马就高兴了起来。

    “是不是要去哪个拍卖会？”

    陈友好看了她一眼，这丫头就是这样，无论什么时候，她总是聪明得让他心惊。

    “是啊，要去一个拍卖会，你明天可以好好的玩一玩儿了！”

    陈友好笑了笑，这丫头最近也没有少担惊受怕的，让她出去休息一下，也挺好的。

    看着他们两个这样的恩爱，杨小壮十分的不好意思，只能够自己低下头，而一旁的朱婉淼却是不会的。

    她笑了起来，“我跟你们两个讲啊，你们这样，可是很辣眼睛的哦！”

    陈友好也笑了起来，“婉淼姐，我们什么时候辣眼睛了，我们俩可什么都没有干。”

    朱婉淼气得笑了起来，哟，那你们两个还准备干什么？

    “这么腻歪还不够，你们两个是不是准备在这个地方亲起来了？

    是不是要让我们给你们两个腾地方啊？

    拜托，你们两个好好的考虑一下这个车上的单身狗和小孩子好不好？”

    被打趣成了小孩子，这杨小壮很不服气，可是对着朱婉淼那亮晶晶的眼睛，他又一句话也说不出来，只能够最后都任由他们说了。

    “对了，友好，你怎么都没有问我关于刚刚秦一天说的那幅画的事情？”

    朱婉淼有些好奇，从头到尾，陈友好都仿佛对这件事情漠不关心一般。

    “婉淼姐，你如果想说的话，自然是会告诉我的，如果不想说的话，我也不会强求，这不是一件很简单的事情吗？”

    陈友好向来很理智，不会去问一些无用的事情。

    “像这件事情，属于你们朱家的机密，你不告诉我，也是很正常的一件事情。”

    朱婉淼没有说话，但是陈友好心里却不是这样想的，他其实还是有几分好奇的，关于朱婉淼的那幅画。

    因为这也关系着那楼兰古国的宝藏的事情，仿佛一点一滴的，跟楼兰古国相关的人或者事情越来越多了，也不知道朱家是个什么关系。

    而且楼兰古国跟陈家是什么关系，他也没有弄明白，所以陈友好是想知道的，但是他知道一件事情，那就是他与朱婉淼是朋友，朋友之间，最重要的一件事情就是尊重，他陈友好应该尊重她朱婉淼。

    她如果不想说的，陈友好不会去问。

    “其实也算不上什么机密。”

    朱婉淼仿佛陷入了一种沉思当中，对于这件事情，她愿意讲出来，告诉陈友好。

    “只不过是据说很久很久以前，我们朱家的老祖宗，是一位画家，擅长于画山水，他喜欢一个姑娘，所以就一直停留在一个地方等她，然后就画那周边的山水。”

    朱婉淼想了想，继续说道，“后来就慢慢地变成了，那姑娘告诉过他，在那山上，有楼兰古国的宝藏，他一直等在那里，是为了宝藏，这样的故事就越传越玄乎，最后甚至演变成了，我们朱家有这些富可敌国的宝藏！”

    陈友好唏嘘了一句，没想到，这里面的故事，居然这样的不一般啊。

    “可是这些终究是外面的人传的，朱家的人，世世代代都不知道这什么楼兰宝藏，却一直背着这样的名！后来，许多年以后，几乎所有的家族都忘了这件事情了，毕竟家族更替，很多之前知道的家族，都已经没落了，就渐渐的没有什么人知道了！”

    陈友好点了点头，原来是这个样子，但是这个故事里面有多少东西是传说呢？

    “我也不知道为什么秦一天会知道，而且他的目的就是这个。”

    朱婉淼也是那天偷偷的听到了秦一天跟他侄子悄悄的说话的时候，才知道了这件事情。

    “其实，我们朱家祖宗画的画，可不止一副，而是有很多副，当初这些画都到了我爸的手上，就再也没有交回去了，我就一直留着。”

    至于为什么，朱婉淼不说，陈友好他们也不会问。

    “这些画现在能够看到吗？”

    陈友好想了想，他或许能够从这些画中发现一些什么别的线索，也说不一定。

    “可以看见，只不过都被我收了起来，什么时候有时间，你去一趟盛海，我拿给你看！”

    朱婉淼没有想到，陈友好居然对这些画有兴趣。

    “其实就是很普通的山水画，没有画的特别好。”

    作为专业的拍卖家，朱婉淼见过不少的好东西，所以，她对于画也是有自己独到的见解的，他们老祖宗的画，的确是算不上什么画    的好的。

    “看一看，也许跟我现在正要做的事情有关！”

    陈友好只是说了这样一句。

    回到渭城的时候，天已经很晚了，甄隽云趴在了自己的沙发上，抱着大熊，亲了两口，“唉，真的是累啊！”

    “行了，在婉淼姐面前，你顾忌一点形象行不行？”

    陈友好吐槽了她一句。

    “婉淼姐才不会在乎这个呢！”

    甄隽云忍不住说着。

    朱婉淼点了点头，是啊，我才不会在乎呢！    她坐在这个公寓里面，见里面的装修都很普通，也没有很豪华，以陈友好现在的身家，只怕是别墅都住得起，结果他居然就愿意住在这种小公寓里面，而甄隽云居然也没有觉得什么不好，这两个人，就是天生一对儿了。

    “婉淼姐，我们出去了一趟，家里什么都没有，实在是太对不起了！”

    甄隽云还是爬了起来，去拿了饮料过来。

    “不用什么东西，给我来点红酒，压压惊就好了！”

    “这个可以有，我马上去拿！”

    有了红酒，怎么可以没有好吃的东西，甄隽云又去找了两包零食，还找了很多的薯片，两个女人高兴得不行。

    对此陈友好超表示不能够理解。

    

