    “倾倾。”云萧然的语气有些不满，云倾岫的话语未免过于扎人，完全可以换一种方式来。

    但云倾岫却并不这么认为。迟则生变，尽快将人控制住才是正经。至于这事情如何去消化，到了十里绣春坊之后有的是时间。

    “这不可能！”云锦玉听到云倾岫的话语，恍如一道晴天霹雳在脑海中炸响，让他直到现在精神都有些恍惚。

    他试图去看众人的脸色，希望云倾岫所说的都是玩笑，但那些凝重逃避的神情以及到现在都没有出现的云凛然和云轻梨，无一不在无声地告诉他，事实就是如此。

    但他一直敬重的爹爹，和那个一直天真单纯，被欺负了也只会偷偷抹眼泪的妹妹，怎么可能背叛侯府，落得这般下场？

    “不，我不信！”云锦玉转身想跑回院落，那里，他爹爹和妹妹肯定在等着他。

    但在他经过云倾岫身侧的那一刹，她的玉臂以迅雷不及掩耳之势抬起，一记手刀精准地打在云锦玉的后颈处，随后轻描淡写地收回，目不斜视。

    语气冷硬得让人心寒：“惊鸿，三哥累了，带他去休息。”

    惊鸿原本正欲扶住失去意识即将摔倒的云锦玉，却被一个不知从哪里来的双手接住了。

    只见惊风蒙着面，但从那双幽邃的眼眸之中能捕捉到一丝庆幸的光芒：“我来吧。”

    云倾岫余光瞥到这一幕，哑然失笑：“倒是我考虑不周，下次，这等在体力活还是男子做来顺手。”

    惊鸿压根没敢看云倾岫的神色，便是慌忙把头低下去，藏到惊影身后。

    如此一来，正厅里的气氛倒是缓和了许多，大多都在看着那人畜无害的可爱姑娘羞涩的模样。

    然而，一道闪耀的白光却是倏地从云倾岫那张冷峭的容颜之上一闪而过，划进眸中的那一刻，让她下意识闭眼的同时蓦地侧身。

    便能看到原本只是微笑着不发一言的云陌然，双眸覆着一层没有温度的杀意，手中正举起一枚冰凉的匕首，猛然朝着云萧然的后颈处刺过去。

    要知云萧然和云陌然之间不过一抬手的距离，更何况云萧然本身并不对身后设防。此等突如其来的变故几乎让人无法对之做出防御。

    而一旦匕首贯穿脖颈，任谁都没那个能力起死回生了。

    “爹，小心身后！”云倾岫神色骤凛，肉眼可见的猩红血丝恍如藤蔓一般几乎刹那间爬上眸中。

    一声清喝脱口而出，她几乎是调动了全身的爆发力集中在腿脚之上，纵然此刻的大脑已经预演了无数悲剧的可能，她还是试图去改变什么。

    众人的目光已然悉数落到他们身上，但对于变故的反应时间却让所有人都愣在当场，不知所措。

    但那匕首在将要触碰到云萧然后颈的前一刻，云陌然的动作却是硬生生停住了。

    不可以，那是他大哥，他不可以下手......

    他那隐忍的双眸之中压抑着痛苦，已经青筋暴起的手背颤抖不已，随后便是浑身一阵阵痉挛。

    云陌然似乎想将匕首扔出去，但它却好似紧紧吸附在他手心之中，根本无法摆脱。

    甚至再次对着方才的目标，被高高举起......

    云倾岫一把推开云萧然，素手钳制住云凛然的双手，头也不回咬牙道：“惊鸿，带爹爹和大哥离开这里，顺便把屋门堵上。惊影，来帮我。”

    语气之中，都能听出些许吃力。

    惊影颌首，立刻将云凛然放倒在地，双膝死死抵住云陌然的腿，一手扣住他的手腕，一手去抢那被攥得紧紧的匕首。

    但蛊术催动之时，几乎将人的力气提升了一个境界，并且就算被打昏，也能刺激人瞬间醒来，故而只能硬抗。

    不过须臾，惊影的额头已然布满汗珠。而云倾岫则拿出银针，试图在那不断扭动挣扎的身体之上确定穴位。

    但终究一时之间无法下手。

    “我去帮倾倾。”

    “我也去。”

    云萧然和云锦书到底不放心，作势便要上前，却被惊鸿拦着。

    看着惊影那双修长的手已经被那锋锐的刀尖划破了几道口子，惊鸿不免有些急切：“侯爷，大少爷，恕我无理，有些情况三言两语说不清，这里人越多反而适得其反。

    更何况二老爷如今的目标是侯爷，您还是离他远一些为好，如此我也好去帮助小姐。”

    云萧然叹了口气，深深看了云倾岫蹲着的背影，那般瘦削，却又那般顽强坚毅，转身带着云锦书离开，将门关严。

    “啊——”

    云陌然体内的蛊毒已经全然发作，浑身的筋脉都呈现一种暴起状，似乎有无形的锁链紧紧勒住他的身体。

    暴胀的筋脉之下，甚至能够清晰地看到黑团在其中流涌翻滚。

    云倾岫的声音有一丝颤抖，眼眶发红：“二叔，您撑住，我这就把那蛊虫给逼出来。我们不去硬抗了，今天我们就不用再被控制了。”

    “唔......”云陌然的双眸瞪得好似一颗熟透的樱桃般大，眼中充血的猩红愈发鲜艳。

    惊鸿惊影的齐力控制，方才堪堪保证云陌然不会做出伤人的举动。

    只是那匕首依旧仿若焊死在手中，似乎不将手指掰断，便根本不会有半分松动。

    蛊术的可怕之处，再一次让她们震惊。

    难怪天圣王朝要对轩辕王朝所有皇室成员赶尽杀绝，焚毁一切有关于蛊术的书籍资料。

    此等邪术，若真的盛行流传，后果不堪设想。

    云倾岫的精力高度集中，连汗水从额头，侧颊滑下，最后滴落到地上，也浑然不觉。看准了机会，她手中的短刃刺入皮肉。

    “呼......呼......”

    她不断喘着粗气，因为那不断晃动的身躯无疑让刀刃的每一步都行走得无比艰难。

    失之毫厘，便是一条鲜活的性命。

    “咚！咚！咚！”她能够清晰地听到自己那急剧加速的心跳声。汗水流入眼睛，但在一阵阵酸涩的折磨之下，她依旧能保持不眨眼睛。

    在蛊虫被挑出的瞬间，惊影眼疾手快用淬了毒的飞镖将它钉在了地板之上。

    三人皆松了一口气，惊鸿便去取云陌然手中的匕首，但一时间竟依旧无法拿出。

    见状，云倾岫心底骤然一紧。

    不对，有哪里，不对劲......

