
    “什么？秦天峰成为代理族长！”

    秦雨烟的心神遭遇到重创，身体后退几步，满脸的落寞之色。

    本来，秦天峰就利用各种手段，将秦家的产业和资源掌控在了手中，成为秦家的幕后掌控者，掌管着一切命脉。

    此刻他成为代理族长，就能更一步的掌控秦家，身份地位，跟秦家家主无异！

    “现在二爷正在＂zhaoxiaojie＂您，说是要您亲自帮他把牌匾挂上去，小姐，您还是先躲躲吧，绝对不能被二爷找到。”秦青拉着秦雨烟，就要离开这里。

    秦家族规，唯有家主之名，才能提刻在牌匾上。

    秦天羽还未身死，但秦天峰就以代理族长之名，把自己的姓名提刻在牌匾上，还要让秦雨烟亲手帮他挂上去。

    这般做法，根本就是把秦天羽当成是已死之人，完全无视了，要当着所有人的面宣布，他秦天峰，已是秦家的新晋家主。

    秦雨烟也明白这个道理，立刻有了退缩之意，要她亲手挂上这幅牌匾，她宁愿去死。

    “躲得了一时，躲不了一世，难道你以为躲起来，这块牌匾就不会挂上去了？”

    “现在这种情况，你越是逃避，情况就会变得越为糟糕，你真正要做的，是踏步上前，以秦天羽的名义，将这场闹剧彻底打破，以正其名。

    楚行云的话音落下，眼眸中充斥着坚定之意，目光如刀，深深印入了秦雨烟的内心深处，让她感觉到一种莫名的安全感，鼓励感。

    秦雨烟深吸一口气，脚步跨出，紧跟楚行云的步伐走了过去。

    此刻，秦家门外早已聚集了不少人，一个个都是探着头，满是好奇的看着前方，或是叹息，或是讥讽，议论声纷纷不绝，引人注目。

    众人看到远远走来的楚行云三人，议论声更是嘈杂，很是自觉的让开了一条道路，眼中充满了惊讶之色，似乎对秦雨烟的出现，感到很是吃惊。

    “原来是雨烟小姐，你终于来了！”

    这时候，一名身穿黑衣的中年男子走了出来，双眼若弯月，闪烁着阵阵微光，他虽称呼秦雨烟为小姐，但脸上毫无恭敬之色，反而是上下打量着，透出一丝淫秽之感。

    此人名为秦显，是秦天峰的贴身护卫。

    “今日，二爷已经得到诸多长老的认可，成为秦家代理族长，他觉得这块牌匾有些碍眼，专门让人重新刻了一块，还说要让雨烟小姐亲自挂上去，请吧。”秦显发出尖锐的笑声，声音之大，清晰无比的传入所有人的耳中。

    人群听到这话，纷纷议论起来，显然他们都知道这一举动，代表着何等含义，秦天峰真是欺人太甚，要如此难为秦雨烟。

    秦雨烟气急恼怒，冷哼了一声，根本不愿理会，就要踏入府内。

    但她才刚刚抬起脚，秦显就拦在了前方，脸上划过一丝冷意，低笑道：“雨烟小姐，今时不同往日，我劝你还是乖乖按照二爷的话去做，否则，只不过是自讨苦吃而已。”

    言语之间，秦显的身上突然暴涌出一股炙热气息，目光直视着秦雨烟，脑袋仰起，露出不可一世的神态。

    不仅他如此，就连周围的小厮也挡住了去路，趋炎附势，神态尤为傲慢。

    秦雨烟本来就受了伤，现在，遭到秦显的灵力压迫，脸色立刻变得苍白，身体摇摇欲坠，就要仰头倒下去。

    楚行云立刻上前扶住她，目光一扫，发现秦雨烟脸上除了痛苦之色，更多的，反而是无奈和难堪，眼眸中已有晶莹在闪烁。

    “唉！”

    楚行云微微叹了口气，他很明白秦雨烟此刻的心情。

    她身为秦家大小姐，地位超然，此刻，居然被一名护卫出声威胁，就连最低级的小厮，都敢出言嘲讽，挡住她的去路。

    如此打击，太沉重了，她根本无法承受住。

    “剩下的事，就交给我吧。”楚行云给予秦雨烟一个安慰的眼神，脚步向前跨出，来到了秦显的面前。

    秦显还沉浸在刚才的得意当中，看到楚行云走来，声音更是讥诮，笑道：“小子，这是我们秦家的事，我劝你最好别管，哪里凉快哪里呆着去，不然连怎么死的都不知道。”

    作为秦天峰的贴身护卫，秦显的修为不弱，已经达到聚灵七重天境界，一眼就可以看穿楚行云的修为，根本没把他放在眼里，直接开口呵斥。

    楚行云目光一寒，冷声道：“滚开！”

    声音如惊雷般炸响，让周围的议论声戛然而止，整个空间瞬间安静，变得凝固起来。

    “你让我滚？”秦显感觉自己被彻底小看了，冷冷一笑，道：“看来我不使出点真本事，你还真不知道什么是天高地厚！”

    他身上爆发出滚滚气息，炙热无比，径直朝楚行云身上压去，双手大开大合，想要把楚行云的双腿打断，逼其跪下，给自己磕头道歉。

    “你说的这句话，我会原封不动的还给你。”楚行云双眼阴冷，身形一闪，瞬息就消失在秦显的视野中。

    嗡一声！

    一股冰冷寒意弥漫开去，让秦显打了个寒颤，下一瞬，他只感觉全身经脉都被冰封起来，无法运转半分，眼前一花，似有一道虚影闪掠而过。

    “身为奴仆，却敢呵斥主人，给我跪下！”

    一道冰冷字音，从楚行云的口中吐出，只见他手臂挥出，毫无花哨的轰出一拳，拳锋在虚空中变幻出重重虚影，霸道无前，狠狠轰向了秦显的丹田之处。

    秦显顿时大惊，疯狂往后退步，想要躲开这一拳，但他惊讶的发现，楚行云的这一拳，已然笼罩了他周身几米内的所有区域，根本避无可避。

    轰！

    闷响声传出，拳锋霸道，直接没入了秦显的丹田之中，将灵海彻底轰碎，后背更是被拳锋所打破，气劲透体而出。

    秦显猛地喷出一大口血来，整个人的神色变得萎靡下来，身体摇晃，噗通一下跪倒在地面上，宛若死狗那般无力地喘息着。()
