    五棵松体育馆，夏决赛比赛现场。

    EDGvsRNG，双方开局第一场就打的异常激烈！

    前期EDG在对线期拿到优势，而RNG在打团方面技高一筹。

    比赛时间足足拖到四十分钟。

    此时，RNG后期阵容已经成型，面对对方上野辅三个前排，EDG输出稍显疲软，正面完全打不动。

    RNG拿下大龙，再逼高地。

    “正面EDG这边只剩iBoy一个人，能守住吗？”

    “诶！闪现！小虎这边直接闪现灌大招，一个天女散花！”

    “ACE！”

    “那我们恭喜RNG在BO5的第一局里面，率先拿到一分！”

    “恭喜RNG！！”

    海尔兄弟和长毛高喊。

    “哇！这盘比赛真的打的很精彩！”

    米勒深呼一口气，“两边这是神仙打架啊！有来有回！”

    “今年夏决赛有种看全球总决赛的味道！”

    娃娃：“这两支战队代表了我们LPL赛区最高水平，说实话他们两个队伍之间的实力很接近！”

    “真的是接近的两支队伍！”

    “这两支队伍，有机会打上五盘！”

    作为资深淀粉，米勒长叹一口气，“是的，这盘比赛RNG先下一城，让我们来期待一下，EDG后面几场比赛！”

    “期待一下！”

    话音落下，场上的十名选手走下台。

    现场粉丝陡然响起热烈的呐喊。

    “铭凯加油！！”

    “厂长你不要低头，王冠会掉！！”

    “乌兹永远滴神！！”

    “MLXG牛批！！”

    “……”

    很多人不清楚，明星选手和普通职业选手到底有什么区别？

    其实很简单。

    当下场时有人喊你的名字，当你失败时还有人替你加油。

    那时，你就明白。

    两者之间的差距究竟在哪里。

    ……

    后场。

    EDG休息室。

    心理咨询师在给几位队员做调节。

    战术分析师商讨下场比赛对策。

    二十分钟后，队员收拾装备，准备上场。

    经理阿布打气：“输掉一场没什么，后面比赛赢回来就是。”

    “加油！小伙子们，好好打！”

    “拿下这个季后赛冠军，场上所有人都会记住你们的名字！”

    厂长等人脸色较为放松许多，五人凑在一起相互鼓劲。

    “EDG！！”

    “冲冲冲！！”

    阿布欣慰一笑，“nofe，领着他们去吧。”

    “好。”教练nofe带头领着队员上台。

    临走时，Scout回头看了牧尘一眼，仿佛有话想说。

    牧尘见对方欲言又止的表情，也没有多问，回敬一个标准微笑。

    外加一个加油手势。

    Scout叹口气，旋即跟上队伍。

    ……

    “第二场比赛，双方没有换人，依旧还是首发上场队员！”

    “上把输了对EDG士气影响很大，BO5比赛先拿下一局会轻松很多。”

    “没错！这把比赛对EDG太关键了！希望EDG这个中野联动能再打出奇效！”

    “这边双方队员没有墨迹，上来就开！”

    “好，闲话少说，我们直接进入BP！”

    ……

    三十分钟后。

    蓝色方EDG兵败如山倒，RNG带着大龙BUFF再次进攻高地。

    “UZI小炮再度跳脸！三杀了！”

    “正面EDG除了Mouse以外全部倒下，那这盘比赛已经没有悬念！”

    “让我们恭喜RNG拿下第二局比赛胜利，并且拿到这场BO5的赛点！”

    “恭喜RNG！”

    游戏画面最后，小炮跳进蓝色方基地泉水。

    这发跳泉，看的EDG队员全都老脸一黑。

    解说席，米勒轻叹，“EDG要想办法调整一下啊，已他们现在的状态，如果再输一局，那很有可能就直接被封零了。”

    “夏决赛上被封零…史无前例！”

    “希望EDG下一场能调整好状态吧。”

    解说话落，十名选手再次下场。

    而这一回，相比RNG粉丝的欢呼，EDG粉丝较为沉寂。

    0-2开局，任谁都明白，现在的EDG现在已经被逼到悬崖边上，只差那最后的临门一脚。

    是被RNG封零创造历史？

    还是处逢生，创造新的奇迹？

    谁也不清楚，也没人敢保证！

    ……

    EDG休息室里。

    看到2比0后，牧尘悄悄去洗手间，从仓库拿出丝袜套上。

    意料之中的系统提示响起。

    “叮，检测到宿主正在穿戴‘时崎狂三的丝袜’属性正在随机提升中…”

    “恭喜宿主，走位+200%！”

    “……”牧尘。

    “！！！！”

    刚走出洗手间，牧尘就听见阿布在休息室内的训人。

    “你们怎么回事？每波打团都跟对面拖到死。”

    “团战开不起来，就去做事情啊！”

    “是野区不能逛？还是上路外塔不能拆？就非要在中路想硬开团？”

    “对面是个EZ加球女！凯南没有合适位置，进场也没用！你们拿什么跟他们开？”

    经理阿布一脸恨铁不成钢。

    EDG阵容没有问题，对线处理没有问题。

    可唯独一点！

    但凡到了打团时候，EDG总是会给对方机会！

    两场比赛下来，全都是这么莫名其妙输的，对线期的优势就跟白拿一样，打团怎么都打不过！

    逢团必输，怎么玩？

    阿布气得想骂人。

    照这样下去，别说夏季总冠军了，不被人剃光头都是好的。

    听到阿布的训斥，EDG队员低下头，厂长背贴在墙上沉默无言。

    比赛输了，所有人心情都不好。

    他们明白，阿布是想用这种传统方法，来骂醒他们。

    可传统方法毕竟是讲缘分，只有厂长这种心态稳定的老选手才会不被影响，至于其他人都或多或少心里有些憋屈。

    阿布冷视众人一圈，见所有人不说话，旋即便不再继续。

    毕竟，传统方法讲究点到为止，再训下去估计队员一会上台就有障碍了。

    “nofe你跟他们说。”阿布长叹一口气。

    总教练nofe和几位助教开始分析上场比赛，几位心理咨询师安抚队员情绪。

    见吵闹停止，牧尘悄悄从厕所走回饮水机旁。

    既然没有他的事，那他也就不凑这个热闹了。

    现在局势上，EDG开局两连败，听上去好像很绝望。

    可唯独牧尘清楚，EDG今天可是要让二追三，创下LPL壮举的！

    这场BO5是LPL历史上最经典战役，被后世评为。

    ‘猪狗之绝唱，无7之离骚’！

    自2比0开局后，EDG全员展现出超然水准，与同样正处于巅峰的RNG战队，鏖战三局！

    最后UZI终究没有打破无冠魔咒，RNG惜败！

    赢下的EDG，拿到了第五个LPL联赛冠军！

    内战幻神的名号，响彻整个电竞圈！

    后来世界赛失利，更是被人调侃。

    “内战内行，外战外行。”

    ……

    看了眼在那调整战术的众人，牧尘在心里默念。

    “查看个人面板。”

    “叮，正在处理。”

    【当前女装BUFF】

    意识：+150%！

    操作：+100%！

    走位：+350%！

    看着走位后面三个加成点，牧尘心中暗道。

    果然！

    丝袜带来的200%属性加成，并不是覆盖原有基础。

    而是叠加上去的！

    350%！！

    这个数字简直不要太夸张！

    在之前牧尘拥有150%状态时，可以凭借走位，两次扭掉宁王皇子的预判EQ。

    而眼下这个350%！

    牧尘自己都无法想象到，他会达到什么样的程度。

    无敌？

    不！

    牧尘觉得，这已经超越了人类巅峰。

    从今天开始，穿上丝袜的他，已经不能再被称之为人类！

    “嗯？”牧尘心里疑惑。

    等等！

    他如果不是人，那还能是什么？

    想了半天，牧尘还是没能给自己定位清楚。

    一直在人和非人之间，不断纠结。

    最后，看到那350%的加成。

    牧尘还是决定，从今天开始。

    他，牧尘，不做人了！

    ……

    很快，20分钟中场休息时间将过，队员们收拾东西准备上场。

    这时，Scout拿起水杯，并顺手拿起一个背包。

    在所有人的注视下，递给牧尘。

    “接下来，交给你了。”

    饮水机旁，牧尘顿时错愕。

    “我？”

    “嗯。”

    Scout神情复杂，看向他，“我觉得你上的话，可能有把握打赢。”

    “……”EDG队员沉默。

    Scout的话，是已经没信心了？

    这是心态又出了问题啊！

    其实，这一次并非Scout心态有问题，而是他一直在思索。

    如果前面两场，换成牧尘上，会不会比他打的更好？

    反复在他心里问无数次，这个答案仿佛都是一个肯定句。

    得知自己的想法后，Scout认为他不应该把队伍本该赢的比赛，葬送出去。

    交给牧尘，他相信对方能做到。

    在Scout眼里，这也是今天EDG唯一逆转的机会！

    教练nofe皱着眉，阿布瞅了瞅二人，神情思索。

    缓过神来，牧尘旋即微微一笑。

    这幸福来的也太突然了，完全不给人反应机会！

    “不是有把握赢，我只有把握在对线打爆对面！”

    “……”EDG队员。

    “……”教练组。

    这家伙，又开始了！

    你当虎大将军是吃素的吗？

    阿布眉梢舒展，随后轻声道：“小尘，Scout都这么说了，那这一盘你上。”

    牧尘点点头，接过Scout递来的背包。

    “既然你相信我，那我再额外保证一条。”

    牧尘认真道：“后两场不敢说，但这一局比赛。”

    “我必拿下！”

    听到这话，Scout原本严肃的脸，缓和下来，如释重负一笑，“我相信你。”

    厂长和阿光等人走过来，围住牧尘和Scout二人。

    “EDG！！”

    “加油！加油！加油！！”

    一拍即合，所有人脸上露出自信笑容。

    厂长憋气骂道：“上一把简登龙那家伙太可恶了！小炮居然跳泉水！”

    “MD，真是气死我了。”

    “兄弟们，这一把我们也杀上对面泉水，围在他们泉水边跳舞！”

    “杀！！！”

    这一刻，EDG队员气势冲天。

    不管是不是因为牧尘登场，所有人再次重拾信心！

    后面所有比赛，EDG势必全拿下！

    ……*

