    顾承南脸色巨变，没有想到还是瞒不过陆泽，要是被陆泽知道，自己的下场可是无比凄惨。

    “我，我这就转给你。”

    顾承南仿佛认命了一般，把银行卡的钱全部交代清楚，转给了陆泽。

    顾筱面若寒霜，自己辛辛苦苦这么长时间，好不容易才做出一点成就，没有想到却被顾承南无情的贱卖。

    她现在惆怅不已，想把顾承南杀了的心都要了。

    陆泽脸色一沉：“你是自己去华北军区，还是我送你去？”

    顾承南脸色苍白，想到又要回到那暗无天日的监狱内，面色麻木，失去了所有希望。

    想要让陆泽原谅自己，简直是痴人说梦。

    “我，我自己去。”他说完失魂落魄的转身离开。

    就在此时，顾筱突然开口：“慢着！”

    顾承南顿时脸色一喜：“你愿意原谅我吗？”

    顾筱眉头紧蹙：“在你进监狱之前，你必须和我们去个地方，你要为你的所作所为恕罪！”

    顾承南面如死灰，不管怎么样自己都要被送回监狱里渡过十年，一想到这个情景，他就恨不得现在自杀。

    但是他不敢，也不能，是因为自己太懦弱了，连自杀都不敢，痛恨自己为什么这么糊涂，为什么三番五次的和顾筱作对，落到现在这个下场。

    事实证明顾筱的眼光并没有错，是他们整个顾家错了。

    顾筱对于顾承南这种人没有丝毫怜悯：“上车，我们去医院。”

    陆泽脸色冰冷，直接拽着他到了车上，顾承南这幅模样，已经丧失了全部力气，也懒得和他浪费时间。

    顾承南听闻去医院的时候，脸色有些发白，忽然想到了什么，神情变得愧疚至极。

    “我，我不想去医院。”

    顾筱面色冰冷至极：“这是你犯下的错误，必须得来承担，这医院你必须得去。”

    陆泽呵呵一笑，看这顾承南丧气的模样：“怎么？你也有害怕的时候？”

    顾承南一言不发，不是害怕，还是愧疚，猜到了他们要带自己去见顾老爷子。

    现在他最不想见的就是打顾老爷子，这比杀了他还难受。

    一个小时，顺利到达的了仁华医院。

    顾筱到了病房门口买了些水果然后叮嘱陆泽说道。

    “我先进去，安抚下爷爷的情绪，在问下他想不想见顾承南，你在外面等我。”

    “爷爷这个人操劳了大半辈子，自尊心强，如果见到你来，恐怕会闷闷不乐。”

    陆泽点了点头，知道顾老爷子好强，为了顾家当初不要脸到了极致，但本质上交接了权利后，还是一个怕寂寞的老人。

    之前认为陆泽不能担任顾家的助力，非要趋炎附势投靠秦家，现在也想开了，还不如让顾家自己发展。

    顾筱敲了敲门后，推门而入。

    顾老爷子定睛一看，眼中露出惊喜之色：“顾筱，你怎么来了？你看你，不去照顾顾家的事情，反而来看望我这个糟老头子，多浪费时间。”

    顾老爷子虽然是这么说，但是脸上流露出喜色还是抑制不住。

    他已经沉沦颠簸了大半辈子，现在还有这么孝顺的孙女，他已经乐得其所了。

    顾筱笑了笑：“爷爷，公司的事情我已经处理好了，这才来看望您，我怕到时候来晚了，您还不知道怎么责怪我呢。”

    顾老爷子摆了摆手：“怎么会呢？你说处理好了？顾承南那个小王八蛋也被抓了？”

    “那个畜牲到最后还是被秦浩杰利用，到现在都明白顾家早就和秦家成为了死敌。”

    他一说这话就来气，忽然传出一阵咳嗽的声音，自己的伤都是白他所赐。

    这个小畜生下手真狠，一点也不含糊，要怪也怪自己，灌输了当初那种扭曲的思想。

    顾筱赶忙拍了拍了顾老爷子的背：“爷爷，你别生气了，公司的事情我来管理就行了，到时候你安心养老就行了。”

    “和我爸去钓钓鱼，下下象棋什么的。”

    她真心希望顾老爷子不在因为顾家的事情操劳。

    顾老爷子叹了一口气，自己何尝不想过那种悠闲的日子，但是自己心中总放不下顾家，不知道为什么，总感觉难以割舍。

    恐怕这就是执掌五十多年的顾家的坏毛病，他深吸了一口气，知道顾筱今天不光光为了这件事。

    “顾筱，你来该不会只和我这个老头子唠嗑吧？我的身体还硬朗着呢，在活个二十多年不是任何问题，你就别担心了。”

    “该忙你的忙你的吧，公司现在已经乱成一锅粥，秦浩杰的计划现在已经得逞。”

    “你接下来该怎么办？我听说你被绑架，还好你平安无事，要不然顾家的未来该怎么办啊。”

    顾老爷子叹了一口气，年轻一辈只有顾筱能拿出手，其他人都是摇摆不定的墙头草。

    顾筱笑了笑，知道顾老爷子担心什么：“我没事，只是这次顾顺金团可能要遭到滑铁卢，毕竟现在吉野英士已经掌控了还商业街的全部股份。”

    顾老爷子闻言，脸色巨变：“你说什么？商业街的股份不是在陆泽手上吗？”

    “到底出了什么事，商业街可是未来顾顺金团包括顾家崛起的希望。”

    顾老爷子深吸了一口气，压下心中的悸动，怎么也没有想到商业街会出事。

    顾筱脸上露出复杂之色，但很快就掩饰下去：“爷爷，是陆泽当初为了救我，把商业街，顾顺金团的的股权全部给了吉野那个畜牲。”

    “放心，我们就算从头在来，也会吧我们应有的东西全部夺回来。”

    她捏紧了拳头，只要有陆泽的支持，迟早有一天商业街会重新回到他们手中。

    顾老爷子叹了一口气，不知道说陆泽是傻，还是真心喜欢顾筱，商业街的收益可高达了千亿。

    要是自己以前执掌顾家，恐怕真的会把顾筱卖了，可见顾筱在陆泽的心中就是无价之宝。

    此话气氛沉默了起来，顾筱突然开口说道：“老爷子，你还想见顾承南吗？”

    “我们打算继续抓他去监狱，只是临走之前，我想让他给你道歉。”

