，(首字母+org点co)！

灵厨师的地位一点也不比一名丹师差，丹师是以丹疗人，他们是以食疗人。

修着洗髓易筋经的昼族饮风食露，已经不沾食物了，更别指望他们参与灵厨师间的比斗，这项直接被弃掉了。

厨艺比斗的第一被散修盟纪千秋摘了去，第二是玄灵门刘白凤，他也是之前被看好的魁首，玄灵门名下有一家开遍了两陆的膳食堂，大掌柜就是此人。

第三是灵山派陆海池，他是新秀第十三，爱好厨艺，典型的走哪里吃哪里，没有什么是他不爱吃，没有什么是他不能烹饪的。

曾经一个叫鸣沙的地方出现了一只小凤凰，他就想抓来尝尝，瞧他现在的秃头就是在那时被烧掉的。

纪千秋在这两个极品灵厨师的手中夺走了第一，能耐自是不小，他做出来的菜肴，不仅十足十的保留了灵肉灵蔬的本来能量，还完美剔除了肉菜中的杂质，入腹便化进躯体筋脉，食饱而舒爽，回味无穷。

及夜，纪千秋在月牙湾开了灶，客请诸方弟子，豪爽道，“今日备的材料还有剩余，当宵夜做了，有空的道友如能赏光前来，共食佳肴，共饮佳酿，那就再好不过了。”

也许是为了这顿美食，也许是好奇散修联盟的存在，纪千秋的那座独楼里，陆陆续续聚了几十来人，觥筹交错，好不热闹。

“纪道友，食材可够啊！”史振高喝一声，同川断在一副案几旁坐下，自斟了两杯茶。

“管够，你们可劲儿吃吧！”隔着一堵墙的纪千秋盛出一碟菜，叫同伴递出去，随后装了半锅水架在灵火上预热。

他擦了擦手，从须弥戒中搬出一块鲜红的大肉，搁在砧板上剁成了肉泥，他这一刀刀的，好像能分离肉中杂质，黑絮状的东西从肉中飞了出来，被他扫进炉灶里，“嘿，今儿的肉马马虎虎啊，渣滓那么多。”

“纪前辈，每一席都上了菜，还剩刚刚来的史振和川断前辈那席。”

“行嘞，我正做着呢，你也先去吃吧，顺便将角落里的酒给大伙儿送去，那可是正宗的醉仙骨酒，虽酿了没多久，味道却是到位了。”

“好。”

纪千秋利落地在肉沫中掺上调料，拔腥去味后，双手攒着元力，用独特的手法将它掐成一个个丸子，少量的黑色絮状物簌簌往下掉，掌中的肉球却愈发紧实，好像变成了一团能量。

九十来斤的大肉，到最后，竟只剩下二十四个鹌鹑蛋大的肉丸，一口一个都嫌小。

纪千秋挠挠头，“这也不够分啊，算了，做成三人份吧。”

他又将这二十四个小丸子揉成了三个大肉丸，裹上一层灵米，放进碟中，恰好水开，他赶忙在锅上放了蒸笼，装入碟子，闷头蒸了一刻钟。

掀开盖子的那瞬，异香绕梁，灵潮涌动，过了三息才归于平静。

外头的修士们耐不住地喊话，“纪道友，你这做的又是什么，不给我们尝尝吗？！”

“人家桌上还没呢，这盘就不给你们尝了。”纪千秋一边应话，一边端了盘子出来，“以后有机会，我再做给大家吃。”

“道友有开店的想法吗？”

“大店没有，倒是想开家私房菜，哪天开成了，我定给诸位送去请帖。”

众人都揣着风度，没有因为这一盘肉丸子不依不挠，纷纷应了好。

纪千秋走到史振.川断那一席，“其他都满了，二位可介意我来拼个座儿？”

川断见到他手中那盘灵米肉丸，抽了抽鼻子，“纪大厨师手上还托着美味佳肴呢，怎敢拒之，请坐。”

“这是我做的欢喜丸，尝尝。”纪千秋顺道将案几上的醉仙骨酒开封了，一人给倒了一碗，“肉配骨酒才完整。”

“味道绝了，尝过你做的肉后，我都不知道自己以前吃的是什么。”史振一口肉丸一口酒，浑身暖洋洋，似有丝丝缕缕的能量绵延地流向四肢百骸，别提有多满足了，“好精纯的力量，是脱凡级别的吧。”

“是啊，在山里打猎时自己撞上来的，还有一只倒是生死境，就是肉太老，影响口感，我打算风干了磨成粉，下粥喝。”纪千秋看川断愁眉不展，问，“道友怎么不吃，是不合胃口吗？”

川断布下了隔音，说道，“我这里都是小事，不值得道友挂心，只是，神农的掌门糊涂了啊，怎么能带领我们去上界。”

“诶诶，我可不听掌门不掌门的。”纪千秋自顾自喝酒吃丸子。

史振来往望了两人几眼，低头独酌，生怕自己听到不该听的。

川断换了一个问法，“道友，怎么有空来参加道台会？”

“还不是因为山海联盟，山海联盟呐，是那些一流势力的小团体，如果不能毁了它，就只能加入了。”纪千秋摇头叹气，你说前几年还打得好好的，怎么那么快就又搞“复合”了。

川断目光一闪，沉默喝酒。

像昼族和一些清修修士是不会为了吃或其他目的来这场宴会的，在无关紧要的事上，他们来或去，都比较随性。

湛长风便将请帖放在一边，准备明天的斗法，明天斗的是阵法和乐道两项，她要阵斗，巫非鱼要乐斗。

她玩了一会儿阵盘，听隔壁传来断断续续的笛声，跟走一步，喘三喘似的。

不知道为什么，总觉得这人明天要完。

巫非鱼正对照着新入手的笛谱练习，原谅她会的曲子都是用来训养蛊物的，正儿八经具有欣赏性的曲子一点也不会，更不想跟人讨论什么琴胆笛心.感情宣泄，可惜的是，听说乐斗，就得考校这些。

昼族的小楼被她的笛声笼罩着，闲人自行退避了三舍，齐桓匆忙的脚步临近了也是一顿，待再踏步去寻湛长风问几个问题时，收到了一条传音，焦急离开。

月牙湾不远处有座各方真君入住的大贤庄，齐桓出示了令牌，一路畅通无阻地来到了景耀王的别院。

“父亲，是有妹妹的消息了吗？”齐桓对上景耀王冷漠的目光，向前的脚步一顿，半颗心一凉，内疚地低下了头。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    