    王轩去陈雪琪家赴宴的日子，是13号。

    13号这天是周五，之前备受吐槽的华国书局松了口气，因为《天龙八部》的二期印刷印好了，一经上架就引爆了市场。

    到晚上八点时，各大电商平台外加实体书店，居然售卖了80万册，总销量已经上110万册，要知道，这才第二天啊。

    也就业界还没知道这个消息，不然估计又得惊呆无数人的眼球。要知道，《红颜》那几本书一直售卖，现在最高的销量也不过25万册啊。

    新歌榜上，《心太软》的单日下载量下来的，现在一天只能维持380万左右的样子，总下载量却已经5800万，离月底还有18天，破亿应该没问题。

    《心太软》真是一首大杀四方的神曲，若不是这首歌只能算一首口水歌，而王轩怀抱无数经典，这首歌他肯定留给自己唱。

    又或者王轩很需要钱的时候，这首歌他也会留给自己唱。缺钱的时候，谁管你口水歌不口水歌啊，能够叫座就行。

    排在第二的还是《孤城》，下载量却只要3200万，已经看不到前方《心太软》的影子了。

    第三的还是《想你的夜晚》。

    第四是《心墙》。

    第五则是《岁月神偷》。

    ....

    不出意外的话，月底的新歌榜也是这个排名，前五不会有什么变化。

    而王轩在《蒙面歌王》上唱的那些歌，上传到音乐平台后，都拿到了不错的下载量，按王轩与《蒙面歌王》节目组签的协议，到时王轩肯定能收到很多小钱钱。

    就是不知天宇知道后会不会多想。

    13号这天晚上八点，也是《蒙面歌王》播出的日子。

    这期节目将会决胜出第一期歌王，可谓巅峰对决，所以网上热度很高。高到什么程度？高到节目还没播出，光凭网上吃瓜群众的讨论，《蒙面歌王》便已然上了热搜。

    “盼星星盼月亮，终于盼到13号了。”

    “是啊，不知道这期谁是歌王，有人知道吗？”

    “这事应该问爆料君。”有人直接艾特了“微博爆料君”。

    “我确实已经知晓谁是歌王，但为了增加大家的观感体验，我还是不剧透了。我只能说，非常精彩，不容错过的一期节目。就连被淘汰的选手，身份也能吓死无数人。”微博爆料君回应。

    “你这还不如不说呢，勾得人家心痒痒。”有人无语。

    “怪我咯？是你们让我爆料的。”

    .....

    前两轮的《蒙面歌王》，让节目积累了无数的人气与口碑。加之这第三期乃是歌王争霸赛，因而不少之前没看这档节目的观众都被吸引过来了。再加上原有的人气，这一期《蒙面歌王》在网上的热度可谓爆炸。白天光凭吃瓜群众的讨论就上了热搜就是明证。

    等晚上播出时，节目只会更炸。

    这不，八点即将来临前，也不知道多少观众聚集在电视机前，锁定着苏宁卫视。

    在无数人的期待中，在李浩开场词之后，《蒙面歌王》第一期第三轮歌王争霸赛终于开播了。

    “开始了开始了！”

    “好期待，好想知道谁是歌王，不过听说在歌王决赛前，先进行的是淘汰赛。”

    “确实，淘汰赛没什么好看的，真想跳过淘汰赛的环节。”

    想是这样想的，可几乎所有人都留在电视机旁，观看了淘汰赛，再然后，真香！

    “卧槽！牛啊！”

    “这都是那些大佬啊？一个淘汰赛居然那么精彩！”

    “青鸾和孔雀的表现很炸啊，可惜遇到了凤凰和玄武，后者的表现更炸。”

    “青鸾和孔雀的PK也炸了，青鸾赢了，等等，猜评团好像猜到青鸾身份了，说秦鸾是黎姿？”

    “揭面了！卧槽，真是黎姿啊，还有孔雀居然是李月茹？”

    “不可能吧？这两位可都是二线歌手中的实力唱将啊，居然沦落到淘汰赛最后两名？那其他歌手都是何方神圣啊？”

    青鸾是黎姿，孔雀是李月茹的消息，真的让无数吃瓜群众惊呆了，就连业界也吃了一惊。

    一瞬间，整个网络直接爆炸。

    【黎姿、李月茹参加《蒙面歌王》被淘汰的话题】就跟火箭升空一样，眨眼间就上了热搜头条。

    头条之下，还附带了黎姿和李月茹在节目中的表现。

    无数吃瓜群众涌进热搜，看完黎姿和李月茹的表现以及她们对手的表现之后惊呆了，因为这两位的表现可不差，然而她们被淘汰居然没有人觉得不公平，没有人觉得是黑幕！因为她们对手的表现更炸啊。

    那么问题来了，黎姿和李月茹可都是实力唱将，能将他们淘汰的对手得是何方神圣？能将黎姿等实力唱将逼入淘汰赛的选手，又得是何方神圣？所以这期《蒙面歌王》到底都来了谁！

    好奇加上这个热搜头条，电视机前锁定苏宁卫视观看《蒙面歌王》的观众更多了。

    淘汰赛正式结束，歌王争霸赛开始了！

    青龙登场，倾情演唱的《回来我的爱》让无数电视机前的观众大呼经典，也感染了不少人。

    “经典啊！这歌真经典！”

    “青龙唱功很牛啊，高潮处那声嘶力竭的声音，我差点被唱哭了。”

    “歌王应该是青龙吧？这样的表现，无敌！”

    “我也觉得，感觉决赛的时候，青龙开始动真格了，白虎应该不是对手。”网上展开了大讨论。

    “无敌？白虎应该不是对手？等你们看过白虎的表现再说吧。”有人插了一句。

    然后王轩出场了。

    当钢琴被抬上来。当主持人李浩宣布白虎临时换歌，准备现弹现唱之时，无数人倒吸了口气，网上的讨论直接炸了，差点开裂。

    “卧槽！牛逼！”

    “这绝对是位真大佬啊，在歌王决赛的舞台上现弹现唱！”

    “问题白虎怎么敢啊？现弹现唱，就不怕出现直播事故吗？难道白虎想将歌王拱手让人？”

    “应该是自知不敌，放弃了吧？”

    讨论的弹幕如雨后春笋般冒出来。

    就在此时，钢琴声响起了。低沉舒缓的钢琴声夹杂着一股淡淡哀伤的氛围，竟将网络上的喧嚣压了下去。

    整个网咯清静了。

    然后王轩低沉伤感的歌声响起。

    然后无数人不是差点被唱哭，而是真的被唱哭了。

    然后没人敢说歌王是青龙，青龙的表现无敌了。也没人敢说白虎不是青龙的对手，自知不敌放弃的话语了。

    王轩略带伤感的声音，倾情演唱的一首《体面》，响彻在蒙面歌王的舞台，也扎了无数都市男女的心！中。

    ......

