    很快就到约定的时间，晏霁习惯性的带着小弟们翘课，奈何现在九班是冰辞说了算，她无论如何都要像老师请假，不仅是和班主任，还有下午任课的老师她都亲自去说了一遍。

    老师们赞赏的看着眼前这个孩子，爱学习，懂礼貌，长得也好看，身上干干净净的实在没得挑，有事还不像其他人那样直接走，招呼也不打一声，这样一比较老师们恨铁不成钢地看了其他人，你们看看，年龄一样大，怎么差距就这么大呢！

    晏霁完全不在意老师的眼光，但是冰辞能得到所有老师的喜欢他还是很高兴的。

    “谢谢老师，我们走了。”冰辞清冷地说。

    老师们点点头等人走后才开始讨论起来。

    “这孩子和其他同龄的孩子一点也不一样，很沉稳呢！”

    “学习态度端正，写的字呀，真的都可以参加比赛了！”语文老师把冰辞的作文传给各科老师看。

    “不止，我前天从一中老友那得了一张密卷，题目挺难的，我做起来都要花点时间，那天碰巧遇见仇杨我就顺便拿给他做了，你们猜怎么着？”

    “少卖关子。”

    “咳咳，全对，而且用时不超过四十分钟，他还帮我改了一道题目，说这样难度会更高。你们知道吗？我感觉我们学校要出一个状元。”数学老师一脸光辉地说。

    “虽然我也希望我们学校出一个状元，但是一中还有一个寒勿，就是一中为了保住状元位置特意挖来的苗子。”

    “哎呀，不要放弃嘛，说不定仇杨能超过他呢，我可听说了，寒勿一心一意只打电竞，平时都不怎么去学校。”

    “那还真是可惜了，还好这孩子不去打电竞……”

    正当老师庆幸自家的希望不打电竞的时候，他们口中的希望已经加入了寒勿的战队，并且在不远的将来为国出征，扛回属于华夏战队的世界冠军奖杯。

    冰辞抱着童童，晏霁在她左边，其他小弟依次排开，气势一下飙升两米八。

    地点约在八中附近的一家黑网吧，地处偏僻，阴暗杂乱，四周混杂着各种各样的味道。

    童童直接把头埋进冰辞的颈下，还是小哥哥身上好闻，清清凉凉的，像冰泉水一样。

    冰辞见状将他搂的更紧些，大意了，不该把小朋友带到这里来。

    网吧里什么样的人都有，这一个不起眼的角落，赵磊远远地就看见了冰辞他们。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，今天老子一定要废了你。他眼神阴险，随即拨通了一个电话。

    冰辞他们没有看看这一幕，转角进了一个房间。

    里面大约有七八个人，十台电脑。

    久竞的人占了五台，此时此刻他们正在五排上分，旁边观看的人时不时惊呼呐喊。

    冰辞一眼望去，熟悉得不能再熟悉的地图，野怪，泉水，草丛，红蓝兵线，还有记忆深处的英雄，那些刻进骨子里的操作手法在她脑海悉数浮现。

    陷阵之志，有死无生。

    利刃在手，制裁八方。

    即使敌众我寡，末将亦能从万军从中取敌将首级。

    回忆就像决堤的洪水，来势汹汹，冰辞眼里好像有了什么东西，但又什么都没有。

