    “主人，我没胡说。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “行了行了，知道了。”莫名，她有点烦躁。

    流千水却道：“论起综合的能力他比主人您……高出许多。但再厉害的东西总会存在着弱点。举个例子说，我们老祖宗留下的空间禁界，最强就是天水角这里。它都需要‘补天碑’来弥补那点不足。魔帝，是无人能敌，可同样也有弱点。他的弱点就是您——”

    “我？”曲檀儿迷糊了。

    “您难道忘记了自己身上有镇心珠和离魂箫？”

    “没忘。”

    “哈哈，那不就行了——”

    流千水的话没完，曲檀儿就灭了他的想法，“可我刚刚没用这两样。”

    “？！”流千水呆滞。

    “纯粹是曲族的一种秘术。”经流千水的提醒，曲檀儿倒想起了这一个严重问题。“若当年这一个秘术管用，魔帝也活不到现在，是不是？”

    “嗯，是的。”墨连城点头。

    流千水泄气……

    这一会，长老们也认同，“族长说得很对。魔帝是一个难得的奇才，心思也极为缜密。怕是他已经找出了些蛛丝马迹，正等着我们自投罗网。”

    众人没再动作，等着魔帝自己的动静。

    可是等了好一会儿，魔帝躺在原地，还是一直没动。

    这时，气氛紧张，也安静。

    “你们说，如果魔帝真是在装死，是不是能够说明他的思想已经过时了？就是落后了？”曲檀儿有点狗|血地问，不用人回答她，就又继续脸不红气也不喘地说：“虽然说曾经是天才，可也是对于相同时代的人来说吧。经过漫长的岁月，智慧到了我们——特别是我这一代的人，嘿嘿。他拿什么智慧来跟我斗？至少他这一种装死的小把戏，就太逊了。”

    “……”冷场了。

    她不觉得，有乌鸦飞过么？

    墨连城哑然。

    流千水也讪笑，“主人，你说得真对。”

    “当然，我就没说错过。”这嚣张的口吻？呃，欠扁不？

    “额？”墨连城俊美的脸上都微红了，替她尴尬的。再不好意思地看了在场的众人一眼，“不要见怪。习惯就好，习惯就好。”

    “？！……”

    没再理众人，曲檀儿再问，“你们说，一般装死，要装几个时辰？”

    “至少也要一两个时辰吧。”墨连城给意见。

    “呵呵。”笑得格外诡异。

    接下来，曲檀儿抱着试试的心理，“来，我再给他一击，清晰可见，看他闪不闪。不闪让他来一个死无全尸的。”

    她为了证实什么，重新站了起来。

    刚刚歇息一会，灵气也恢复了一些。

    汇聚着身上剩下的灵气，再施展一下曲族的秘术——“暴雨刹”。一道白光，往下袭击！力量虽然不如之前，但也非同小可！至少可以击死一头翼龙了。但这一击，是实实在在击在了魔帝身上！

    没有闪？竟然不闪？！魔帝不怕死，还是压根不惧？

    难道刚刚那躲来躲去，闪来闪去就是在逗她玩么？

    曲檀儿狠狠地惊了一把。

    其余知道情况的，也吃了一惊……