    第351章机会难得

    而且，林羞也说，这酒确实是铭仁街买的，专卖店里应该也不可能会作假吧？

    林妈问：“你说这品牌有没有可能一万多的价格现在清仓处理？比如快过期了之类的。”

    林姑姑赶紧将酒瓶子检查了一番，道：“没过期，新鲜着呢，而且红酒能放十年以上，不容易坏的。”

    林爸突然道：“是不是林羞……”

    林妈问：“林羞怎么了？”

    林爸道：“你还记得她之前不愿意拿家里的钱，想用自己的钱买酒的事吗？是不是其实她花的是自己的钱？”

    林妈张了张嘴，想起林羞那副懂事的样子，不禁有些唏嘘又有些感动，眸光中闪动着几许泪花，“这孩子……”

    林姑姑放下酒，道：“好了，现在三方都怀疑上了，到底什么情况完全不知道，这酒正常价格反正不可能只是1800人民币，你们自己看呢？到底要怀疑谁？”

    林爸林妈面面相觑，没了主意。

    林爸道：“你给个建议吧，该怎么办？”

    林姑姑便道：“如果是林羞和她男朋友，不管问谁，都不可能会实话实话，我的建议是，不如直接从人家专卖店下手，问问他们到底怎么回事，如果真是给了这么低的折扣……”她若有所思起来。

    林妈追问：“那就怎么样？”

    林姑姑笑眯眯地道：“那我也多买几瓶存着，不管怎么说，这样的机会可是很难得的……”

    ～

    把上午的工作都做完了，林羞看看时间，11点15分左右，想到齐阿姨现在应该是在过来的路上了，她正好可以休息下准备吃饭。

    去洗手间上了个厕所，出来洗手的时候，正好碰到了也来上洗手间的张好。

    两人打了招呼，林羞洗好手就走到一旁抽纸来擦手。

    抬眸看到镜子里正一脸古怪盯着自己看的张好，诧异地问：“怎么啦？”

    张好眼神中透漏着好奇，也走过来抽纸擦手，扯唇道：“林经理，那个……”

    “什么？”

    张好张了张嘴，想问又觉得太直接了，便临时改了口，笑嘻嘻地道：“林经理这几天好像都没在餐厅吃饭啊，是叫的外卖吗？”

    林羞道：“算是吧，以后应该都不会去餐厅吃了。”

    张好看了看周围，确定没人，小小声地问：“是不是为了要避开‘某人’啊？”

    林羞忙伸手嘘了一下，道：“你别乱说呀，大家都去那里吃饭，有什么好避的？不是因为这个。”

    “好吧。”张好也只好收敛了。

    两人擦好手，林羞和她笑了笑，就往办公室那边走，然后发现张好也几步小跑跟了过来，“林经理……”

    林羞放慢脚步和她并排，“怎么了？”

    张好贼兮兮地道：“昨天下班的时候我都看到了。”

    “看到什么了？”

    “看到你在外面上了寒总的车～”

    林羞一惊，脸色微变。

    张好暧昧眨眼道：“林经理你是不是和寒总谈恋爱了呀？”

    林羞脸红了，忙道：“你……你又乱说了！我之前有跟他一起去接待客户的呀，你忘了？”

    “可我看到他牵你的手了呀～”张好纳闷地道。

    林羞道：“你看错了吧，他只是出于礼貌为我开车门。我怎么可能和寒总那样的人物谈……什么恋爱？我可是买彩票从来没中过的人！你别跟别人多说这种不切实际的话啊！你不是要上厕所吗？你还没上呢就跟我往回走了，赶紧去吧！”脚步迅速地逃离了。

    张好：“……”没有就没有，林经理你跑什么呀？

    还有，脸红成那样，也太可疑了吧？

