    夜晚时分，在红龙公国巨蜥城的数百公里外，某个驿镇的小旅馆中，一只飞蛾扑呼着翅膀，绕着一盏破旧的罩子灯飞行。
    灯泡的下方，两个男人正围着小桌打扑克，桌面堆着一些作为筹码的铜币和银币。
    “Mr秦，我有四条K，你还是认输吧。”卡西抓着牌，得意地说道。
    “为什么我不能有四条A呢？”陈兴看了眼手牌，盖在桌上问道。
    “嘻嘻嘻……”卡西发出贱贱的笑声，向陈兴展示了一张梅花A的手牌。
    “或许我有同花顺呢。”陈兴不以为然地说道。
    “哈哈，不可能，同花顺的概率太低了。”卡西愈发地得意起来。
    “你能拿四个K一个A，为什么我不能拿同花顺呢？”陈兴一边说着，一边掀开顶上的两张牌，分别是黑桃2和黑桃4。
    “你不要虚张声势。”卡西说道。
    “或许下一张就是黑桃3。”陈兴故作深沉地说道，然后翻开了第三张，是个黑桃5，“你看，有可能是同花顺吧。”
    “不可能，你绝对不会有黑桃3的。”卡西说道。
    “那我们就在加两个银币的注，怎么样？”陈兴问道。
    “加就加！”卡西信心十足地回答。
    双方加上了筹码，陈兴翻开第四张牌，正是黑桃3。卡西原本就很黑的脸，变得更黑了。
    “最后一张可以是黑桃A，也可以是黑桃六，同花顺的可能性很大啊。”陈兴说道。
    卡西脸色有些难看，沉默着，没有回答，似乎正在思考陈兴话中的真假。
    “这样吧，我今天也赢你不少钱了，只要你现在投降，就算你输一半。”陈兴气定神闲地说道。
    “不，你决不可能是同花顺！”卡西失声叫道。
    “那就再加两个银币的注，怎么样？”陈兴身体前倾，声音里带着巨大的压迫力。
    “你太贪心了，Mr秦。”卡西拒接道。
    陈兴见对方思想有些松动，再加了一把火，“既然你这么有信心，为什么不多赢一点儿？”说话的同时，他掀起最后一张牌的一角，露出了半个黑色的数字，显然是个“6”。
    卡西皱起眉头，陷入了激烈的思想挣扎，最后将手牌砸在桌上，泄气地说道，“算了，我认输……”然后又强调道，“只能算一半！”
    “OK！”陈兴笑了起来，卡西脸色一变，有了不好的预感。
    “看清楚。”陈兴一翻手，赫然是一张梅花6，只是普通的顺子而已，没有卡西的四张k大。
    “噢，我的天啊，Mr秦，你真是个无耻的骗子！”卡西抓着脑袋，发出痛苦的嚎叫。这是他今晚拿到的最好的牌，却没想到还是输了。这个黄猴子实在太狡猾了，直到今天为止，他已经输掉十多个金币了。
    “笃笃笃……”
    两人正准备开始下一局，忽然传来敲门声。开了门，是苏雪菲。
    “你们先聊，我还要回去洗衣服。”卡西马上识趣地走了。
    “怎么了？”卡西走后，陈兴坐下来问道。
    “嗯……”苏雪菲犹豫了一会儿，才说道，“有个事情，想请你帮帮忙……”
    “为了莎莎的事情？”陈兴问道。在苏雪菲还没来之前，他就已经猜到她会来了。
    大约半个小时前，他和卡西在房间里听见莎莎和一个男人在争吵。原因是那个男的说莎莎的服务不好，不肯给钱。这种事情，他们也不好插手。虽说大家都是朋友，但他们是佣兵，拿钱办事，苏沐珠没有和他们建立利益关系，他们也没有相应的义务。
    但他也知道，苏沐珠身上没什么钱，所有的积蓄就是那栋小楼的一半产权，现在已经被阿丽雅一把火烧光了。
    所以，苏沐珠不会来找他，因为她拿不出钱来请佣兵办事，只能让女儿来了。
    “莎莎向他要钱，他不但不给，还打了她一巴掌。这样下去，姐姐们就没法在这里做生意了。”苏雪菲忧心忡忡第说道。
    “我可以出手帮忙，但是……”陈兴没有说完后面的话，面对上一世的老情人，他没法开口提钱。但规矩就是规矩，天下没有白吃的午餐。佣兵都是用血来换钱的，他免费护送她们到这里，已经是仁至义尽了。更别说，他还支付了卡西一百金币的“灾难委托费”。
    他要逃亡，还要强化自身，每一处都要用到钱。钱花光了，他总不能厚着脸皮去问叶阳白柳要吧？那得有多难看……
    所以，帮忙可以，但是要钱。
    “我妈说，以后给你和卡西提百分之二十的提成。”不等陈兴开口，苏雪菲又继续说道，“我知道，按照行规，我们应该出百分之三十五，但我们现在很困难，除了吃饭，还要付旅馆的费用，所以……”
    “我知道了。”陈兴打断她说道，“这样就行了，你们先去打听一下那个人的情况，然后我们再行动。”
    “好。”苏雪菲点头应道，随即转身离开。
    陈兴留在房间里等待，他和卡西不合适去打听，这样容易打草惊蛇。
    另外，他之所以滞留在这里，是因为他想物色一个前往三岔河城的商队。他不能在巨蜥城逗留太久，最好能一步到位，直接乘船沿河而下，离开红龙公国。
    而苏雪菲母女则是因为身上的钱不够，到巨蜥城无法安顿下来，只能在周边的驿镇先赚些钱，然后才过去。
    因此，他们近期还要待在这里，不能把事情闹得太大。视情况而定，好处理就处理，不好处理就忍了。
    晚上十点过半，苏雪菲回来了，将母亲和流莺们了解到的情况告诉了陈兴。
    那个吃白食的是个佣兵，不过没有团队。几个月前就到这里，一直住在这家店，似乎和老板的关系不错，有人看见他们一起喝过酒，有时候还在吧台吹牛聊天。
    听到这些情况，陈兴马上明白过来，对方就是这家店的老板指使的。一般来说，在驿镇的犯罪成本很大，没什么人愿意惹事。
    苏沐珠的流莺在这里招揽客人，却没有给酒吧老板提成，于是对方用这种方式警告她们。可能是苏沐珠在乌鸦市待的时间太长了，忘记了荒野上的规矩，又或是贪小便宜，或是自持有陈兴和卡西在，不想给酒吧老板提成，所以遭了秧。
    之前的情况很简单，给提成就是，可现在变得有些复杂了。如果她们表示屈服，就意味着她们没有后台。作为不守规矩的惩罚，店老板会加重盘剥，甚至会找地头蛇把她们控制起来。
    荒野之上，弱肉强食，即便在驿镇也是如此。只是相较于荒野，驿镇多了个治安队，不能随便杀人抢劫。但轻度的犯罪，比如打架斗殴、吃白食这种小事，治安队通常是睁一只眼闭一只眼的。
    了解完情况，陈兴就叫上卡西，把提成的事情跟他说了，然后来到那个佣兵住的地方。同样都是二层，和陈兴住的地方只相隔了七八个房间。
    对方没有佣兵团的背景，只是个独行者，后台也只是酒吧老板，没什么可顾忌的。
    “笃笃笃！”
    “谁啊？”
    卡西敲了几下门，里面很快就传出男性的声音。
    “我是电工，那边几间房没电了，我要检查一下线路。”卡西尖着嗓门说道。
    “咔嚓！”门很快就开了，露出一张戴着海盗头巾的脸。
    “你怎么没带工具？”那佣兵面露疑惑，而回答他的，只有卡西的拳头。
    “乒铃乓啷”的几下，卡西就把对方打得双眼乌黑。陈兴也跟着冲进去，连踹了几脚。佣兵像只死狗一样趴在地上，只有出的气，没有进的气。
    “打女人？”卡西揪对方的衣领，一巴掌抽过去，“我最讨厌打女人的垃圾了！”
    听到楼上的动静，酒吧老板跑了上来，很快就看见陈兴两人，以及被他们打得半死的佣兵。
    “你，你们怎么能打人！”酒吧老板目露惊恐，颤声叫道。
    到这里来以后，陈兴没有和苏雪菲她们一起吃过饭，因为苏沐珠为了省钱，都是去市场买食材回来自己做的，所以酒吧老板不知道他们之间的关系。
    陈兴一把抓住酒吧老板的衣领，揪到眼前，恶狠狠地说道，“吃白食，还打我的人。行啊，我们找治安官理论去！”
    酒吧老板自知理亏，目光有些闪烁。治安队也是吃软怕硬的，哪边不好欺负就帮哪边，不咬硬骨头，专找软柿子掐。闹到治安官那里去，免不了还要塞些钱，得不偿失。
    “两位大哥，别把事情闹大了，这样对大家都没有好处。”酒吧老板讨饶道，语气诚恳、目光真挚。能在驿镇开酒吧的，哪个不是八面玲珑的老江湖？能屈能伸、能善能恶，翻脸比翻书快，讨饶比讨饭放得下。
    “这样吧……”陈兴松开酒吧老板的衣领，拍了拍对方的肩膀，看了眼摊在地上的佣兵，“以后给你们百分之五的提成，算是赔你们医药费了。”
    俗话说，钱不是一个人赚的，既然在别人的店里揽生意，还是应该给点儿好处的，这样才能长久。
    “行，大哥说了算。”酒吧老板倒也干脆，一口答应下来，然后招呼服务生上来，把佣兵送去了附近的诊所。
