    可这时，李政却是目光一转，笑道，“强子，你什么时候懂古玩了？连夏小姐看好的东西你都怀疑？”

    “和你没关系吧。”

    李强心中厌烦，淡淡说了句。

    “呵呵，怎么和我没关系？夏小姐看好这东西，那我自然也是看好这东西的，这样吧，这东西我买下送给夏小姐了，权当和夏小姐认识一下。”

    李强暗骂一声脑残，心想真是有几个臭钱就烧包的不知道自己是谁了，但面上却淡淡道，“既然小叔想买，那就买就是，我也只是刚学古玩没多久，说不定就是我看错了。”

    而见到李政这么对自己示好，夏荷本来想阻止，但是听到李强的话，她也是笑笑，点头道，“不错，李老板想买的话，那我也没什么意见，希望李老板能买到真品，捡个大漏。”

    李强这时候道，“夏姐，咱们去看看别的吧，我给你挑几件。”

    夏荷正有这个想法，笑着点头，“好，要是真捡了大漏，我分你一半的利润。”

    李强笑笑，“这个我可不敢保证，说不定我会打眼呢。”

    夏荷神情一肃，“你要是打了眼，那你得赔我钱。”

    “哈哈。”

    李强顿时笑了起来，夏荷也是露出笑容。

    而看到李强和夏荷这么亲密，一旁的李政也是更嫉妒了，当然在嫉妒的同时他也不解，他不明白李强这种穷屌丝是怎么能让夏老板都这么认可的。

    行走了一会儿，没多久，李强就发现了一块手掌大小，标价一百六十万的玉石，是玉玺形状！

    再看上面的介绍，此玉玺是清乾隆白玉交龙钮纪恩堂玉玺！

    当然，上面也标注了，这是清朝末期时候的匠人仿品。

    李强用脑中的红光进行感应，顿时感应到了比较浓郁的青光，自然这让李强也是眼神一亮。

    一转头，李强对着夏荷道，“夏姐，你看着这东西是不是清朝末期时候的匠人仿品？”

    “像。”

    夏荷也是认真的看向了这玉玺，凝重道，“不管是材料，还是纹理，都像是满清末年的匠人水平。”

    “如果是真的，这东西到夏姐的店里能卖多少？”

    “最起码价格能翻三倍。”

    夏荷认真道，“但正因为价格能翻三倍，所以我虽然觉得像，但我觉得这不是真的清末时期的匠人仿品，因为如果是真的，那人家肯定会卖高价。”

    “我倒觉得是真的。”

    李强却是突地说了句。

    “哦！”

    夏荷眼神一闪，“你确定？有说法么？”

    李强摇了摇头，“说法我没有，但我觉得这就是真的，夏姐，你要是不买，我可就买了。”

    李强是真的不知道怎么解释，还是那句话，他专业知识不够，但是他相信自己脑中的感应力量，这感应力量到现在还没出过错。

    “好，既然小强都打算下手，那我自然要买下来。”

    夏荷看了李强一眼，之后就笑着拿出了卡，爽快刷卡拿下。

    当侍者客客气气的包好递给夏荷后，夏荷也是拿着这东西去找林大师了。

    而当李强和夏荷到了林大师面前，他们俩立刻就看到了一脸苦涩的李政。

    只听林大师笑着道，“小兄弟打眼了啊，这御题和阗白玉桃鹤如意的仿品虽然做工精细，而且还经过有心人的特殊打磨，但却绝不是乾隆时期的仿品，因为当初没有这种打磨的技术，你看这玉如意上的纹理，虽然精细，但却太有规则了，一圈一圈向外扩散，这是机器打磨出来的，人工不可能打磨出来，也就是说，这是现代人仿的。”

    听到了这话，李政脸上的苦涩更浓，这仿品，他可是足足花了二十六万！

    二十六万啊，就买了个假货，虽然他这几年开了几家连锁超市，转了不少钱，但一口气扔二十六万，那也是伤筋动骨了。

    四周的人看着都是没说话，他们知道，打眼么，这很正常，进了这行就没有不打眼吃亏的，就是一些大师都难免。

    “呵呵，年轻人不要灰心，就当是交了学费了。”

    林大师这时候把那玉如意还给了李政，李政恨不得把这玉如意砸了的心都有，但最终想想自己是花钱买的，还是不舍得，只能是收了起来。

    而他身边那女朋友则是抓住了机会，讥讽道，“这下好了，二十六万，买了个假的，你不是想用这个和那位大小姐认识一下么？你去啊。”

    李政本来就生气，听到这话更怒了，直接骂道，“娘们家多说什么废话！不就二十多万吗！我李政又不是扔不起！在叽叽歪歪，你就给我滚！”

    那女子听到顿时气的脸色发白，而这时李政却是愣了一下，却是他看见李强和夏荷又走过来了，还拿着一个盒子，这让他也是立刻变了脸，笑眯眯的走了过去。

    “夏小姐，您也买了一件？”

    夏荷一笑，“是的，李强帮我看了一件，所以我就想着让林大师帮着掌掌眼。”

    李政面上笑着点头，但心中却是升起了一股恶毒的想法，他认为李强这个穷屌丝绝对不可能挑到什么真货，所以这东西一定是假的！

    心中想着，李政也是忍不住对李强道，“我说强子，你才学古玩学了几天啊，就敢这么瞎给夏小姐出主意？这可是一百六十万的东西，虽然夏小姐不在乎这点小钱，但你也不能这么浪费夏小姐的钱吧。”

    李强淡淡的看了李政一眼，“是浪费夏姐的钱还是让夏姐赚钱，这让林大师掌掌眼不就行了？林大师这还没掌眼，轮得到你在这多说么？”

    “你…”

    李政顿时气的指向了李强，但这时候的林大师却哈哈一笑，“这位小兄弟说的不错啊，我还没看，怎么就能说是假的呢？而且，这位小兄弟之前可是捡了个大漏的，所以我相信这位小兄弟的眼光。”

    “什么！”

    李政一听林大师这话脸色一变，林大师他可是知道的，古玩界的老人了，标准的大师级别的人物，在他眼里，李强和这种人物根本不可能有交集。

