    尽管郁闷，雷劫还是要渡，躲不过去。

    “单凭现在的实力，想要抗住这道雷劫，难……”

    冷静下来，陷入思索。

    他能挡住萧史太子，是因为对方刚刚苏醒，力量没恢复到巅峰，雷霆没有这种情况，一旦劈下，挡得住，挡不住都要挡，不会有丝毫留情，而且最关键的是，无法躲避。

    此刻的实力，先不论能不能渡过，雷电外还有两大高手虎视眈眈呢。

    全盛期，可能忌惮，一旦重伤欲死，双方绝对会毫不留情的对他围攻。

    修为达到他们这种地步，都为了超脱，联盟之类，都是假的。

    单手一划，一条时光长河出现在面前。

    帮薛千秋御敌，力量相容，对他的领悟，有了更深的理解，之前许多不懂得地方，全都融会贯通。

    过去、现在、未来……如何分割，如何融合，全都一清二楚。

    可以说，现在的他，不凭借天地人三道晋级规则，单凭时光大道，也可以成功。

    至于大道唯一，他为何可以和薛千秋，同时领悟时光，那是因为，时光无穷无尽，后者只是领悟了一小截，根本不影响其他人。

    任何时间段，都有过去、现在、未来。

    千年时光，只是整条大道，微不足道的一部分罢了。

    “人类的发展，不仅是生存，还是一部成长史！茹毛饮血、衣不蔽体、食不果腹，是过去；盘踞万界，主宰天下，令群兽臣服，是现在；人人如龙，人定胜天……那是未来！”

    一个想法流过脑海，一瞬间，仿佛看到了人类的兴衰，强盛，以及未来的发展趋势。

    对于天地来说，时光之道，影响不大，但对人族来说，无时无刻不再变化。

    轰隆！

    明悟生出，刹那间，时光道和人道融合在一起。

    之前的人道，和天道、地道，相差不大，此时，竟然人有了种要超越的趋势。

    融合了时光大道，身上的气息，再次增强，依旧没突破八品圣人，却更加强大了。

    如果说之前是薛千秋这种强者的三倍，而现在，差不多变成了四倍！

    不过，依旧是规则境巅峰，距离界主境，还不知有多远，甚至连一点突破的感觉都没有。

    “界主境，是将领域蜕变到极限，才形成的，需要对世界，对大道，有更深的领悟，而不是单纯力量增加！就好像薛千秋，同为七品巅峰，实力远不及你，但只要领悟了界域的真谛，同样可以突破！”

    看出了他的疑惑，元气珠中的凤帝解释道。

    得到了弄玉公主的传承，对于规则、界主有了更深的领悟。

    苏隐恍然。

    难怪融合了天、地、人、时光四道，论起战斗力，堪称七品无敌了，都没有突破的迹象，闹了半天，想要冲击八品，不光是力量强，就足够了。

    更重要的是，对一方世界的领悟和见解。

    无法将规则吃透，就永远无法突破。

    这也是金乌、阎罗沉浸规则多年，却始终无法踏出的原因。

    “生死大道！”

    精神继续运转，生死簿出现。

    之前融合的天、地、人三道，并未将这条大道相容，此时，参悟时光法则，生死领悟的更加彻底，同样融入人道之中。

    后者变得更加强大了，已然有了凌驾在天道、地道之上的趋势。

    轰！

    苏隐的实力，稳稳停留在了五倍薛千秋的位置。

    之前只有三倍，现在五倍，增加了接近一倍。

    巩固好修为，天空的第九道雷霆，也积蓄到了极点，随时都会降落。

    “依旧会受伤……”

    在小武、大黑两个坑货的“帮助下”，雷霆实在太强大了，此时的实力，虽然可以保证不死，却依旧会重伤！

    而目前的情况，一旦受伤，隐患无穷。

    “除非，能将雷霆转移……”

    一个想法冒了出来，眼睛一亮，忍不住看向一侧的毛驴：“大黑，你是不是融合了一半萧史太子的力量？”

    呈祥珠内，有一半萧史、一半弄玉的力量，大黑炼化突破的话，体内自然这位龙族强者的修为。

    “嗯！”大黑连连点头。

    苏隐交代：“好，运转这股力量，疯狂挑衅雷霆，想办法将雷电引过去……”

    大黑很快明白过来，一双驴眼，瞪得滚圆。

    不愧是主人……夺笋呢！

    这种坑人的办法都想得出来，感觉天底下的笋都让你一个人夺走了……

    轰！

    按照苏隐的吩咐，大黑飞快运转体内萧史的力量，故意做出各种挑衅，侮辱的举止，果然，刚刚凝聚的雷霆，被彻底激怒了。

    再顾不上苏隐，疯狂蔓延而来。

    天空的这个第九道雷劫，既是苏隐的规则劫，也是大黑、小武的，和当初蟾桂圣人渡劫一样，谁跳腾劈谁！

    见雷电已然失去理智，苏隐大手一招，时光大道蔓延开来，瞬间将毛驴拉到了过去。

    不存在现在的时空，雷霆立刻失去了泄愤的目标，疯狂的寻找，眨眼功夫，落在了正在和苍穹圣人战斗的萧史身上。

    一模一样……不用想，肯定是他！

    轰！

    积蓄了三大规则境强者，最强的第九道雷劫，再按耐不住，对着萧史太子的头顶笔直冲了过去。

    ……

    ……

    萧史和苍穹的战斗，已然进入了白热化。

    苍穹的实力尽管更胜一筹，但后者也不弱，再加上身为远古时代的掌控者之一，各种法宝层出不穷。

    一个金色的柱子，自天而降，破开砸了过来。

    盘龙柱！

    远古兽庭用来撑天的柱子！

    据说远古时期，天还这么高，地也没这么厚，鸟雀飞行的时候，时常会撞到天空，当场死亡。

    为了解决这个问题，龙皇派出两位上古强者重、黎，二人采集无数神兽的精血，天地之精，锤炼了这枚盘龙柱。

    横在天地之间，每天可以增加一尺，坚持了不知多少年，这才将天空整整抬高了九万里！

    正因如此，这件法宝，在上古时期都非常有名，令无数人垂涎，只可惜，远古兽庭破灭后，就消失了，没想到居然在这位太子的手里。

    轰！

    时空扭曲，苍穹的身影，被巨大的力量笼罩在内，在他意念下恢复的空间，再次崩塌。

    绝对力量面前，规则不同也没用。

    “不错！”

    一声大笑，苍穹屈指弹出，九枚圆球快速旋转，眨眼功夫，汇聚在一起，形成了一个宛如世界般的圆球。

    苍穹珠！

    被苏隐夺走一枚后，他又炼制了一个，单独一颗两颗，级别可能不算太高，九枚联合，气息一下变得强大无匹，竟然和盘龙柱，都有些不相上下了。

    很显然，融合的方法中，蕴含了大道规则在内。

    两者对碰，空间泯灭。

    “苍穹，我知道了你的实力，你也明白我的修为，今天就到此为止如何？”

    见这件法宝都没伤到对方，萧史太子大手一招，盘旋在天空的金色柱子，被收回掌心。

    一番交手，他算是看出来了，这位苍穹的确在他之上，继续战斗下去，必然吃亏。

    “你杀我弟子金乌，伤我弟子千秋，你觉得就这么算了？”

    苍穹目光一闪。

    萧史太子皱眉：“修为达到你我这种境界，所谓的弟子，法宝，超脱的法门罢了，死一些伤一些，不算什么，你若是真的关心在意，修炼的太上忘情道，早就崩塌了！”

    交手的时间虽然不长，他却看出来了，眼前这位，修炼的正是太上忘情，这种大道，连至亲之人都不在乎，都可以斩杀，别说弟子了。

    萧史太子继续道：“你我之见最大的矛盾，皆因那位苏隐……这样吧，联手将他斩杀，他的尸体、法宝，我可以都不要，只拿走属于我自己的东西。”

    苍穹圣人冷笑：“联手？你觉得我会信你？”

    萧史太子正色：“我所说的一切，皆发自真心……如有违背，就让天上的雷霆劈我……”

    话音未落，暴怒的第九道雷劫，轰然而下。

    “……”

    瞳孔一缩，萧史太子头皮发麻。

    刚发誓，就霹雷……真的假的？

    最关键的是……这玩意不是苏隐的雷劫吗？

    为啥劈我？

    我招谁惹谁了？

    一瞬间，满脸的迷茫。

    不过，他知道此时不是迷茫的时候，盘龙柱祭出，笔直迎了上去，同时全身力量堆积到起来，向空中劈斩。

    咔嚓！

    汹涌的力量落在他的身上，刹那间，炸得鳞片撕裂，鲜血崩流，体内的气息，有些停滞。

    三大规则境强者，联合引来的雷劫，威力已然堪比界主巅峰，只一下，就吃了大亏。

    “一定是那个苏隐！”

    再傻也明白，肯定和那位少年有关，萧史太子面皮抖动，一声怒吼，就在这时，阴云中，一道剑气，破空而至，同一时刻，一个驴蹄，一团炙热的火焰，当头劈落。

    此时的他，刚被雷电劈完，还没缓过来，就遭到这种攻击，来不及反抗，狂暴的力量，已然落在了身上。

    “……”

    萧史太子气的快要疯了。

    引雷劫来劈自己……还藏在雷霆之后，对他偷袭，简直阴险到了极点。

    嘭嘭嘭！

    鲜血流淌，鳞片被崩开，正在愤怒，就看到少年，将这些东西，一脸美滋滋的收进了储物戒指。

    当他的面，搜集他的鲜血和鳞片……

    这特么是当他死了吧！

    “死……”

    气的抓狂，体内的力量疯狂咆哮，瞬间将其从雷劫中拉扯回来，正想一爪将少年、两兽打死，就觉得身体一阵撕裂般的疼痛，连忙低头，随即看到苍穹圣人不知何时已经来到他的身下，手掌抓住一个蹄爪，猛地撕扯！

    哗啦！

    血肉开裂，巨大的龙爪，已然被硬生生撕了下来。

    看到他吃亏，这位当时第一人，怎么可能放弃机会，直接出手。

    “你……”

    全身一震，萧史太子满是惊慌。

    他现在的实力，即便被雷霆劈中，受了重伤，斩杀苏隐以及两兽，还是有很大把握的，但对战苍穹，只能必死无疑！

    “苍穹、苏隐，你们给我等着，我一定会回来的！”

    轰！

    鲜血燃烧，萧史太子再不敢停留，转身就逃。

    血遁！

    留得青山在不愁没柴烧，做为活了几万年的老怪物，知道此时的危机，超过了当年的天人五衰，再不敢停留，刹那间，撕破虚空，就钻了进去。

    嘭！

    进入前，鲜血再次挥洒，又一个蹄爪被苍穹撕了下来。

    既然答应弟子，帮他凑齐手臂、胳膊，怎么可能手下留情。

    “真猛……”

    看到自己费尽心血，才弄了点鳞片、鲜血，苍穹一出手，就撕到了两根蹄爪，苏隐暗暗咂舌，同时元气珠一转，将漫天的祥云，以及小武、大黑收走。

    紧接着，身形一团，撕破虚空，同样向远处急窜而去。

    萧史太子重伤，继续留在这里的话，苍穹肯定也会对他出手，与其倒霉，还不如先逃离再说！

    呼！

    刚隐在虚空之中，果然看到一个掌印落了下来，似乎要将其抓回去。

    时光大道浮现，整个人踏在长河之上，眨眼功夫，脱离了掌印的束缚，彻底消失在原地。

    “多谢苍穹老哥了，咱们下次再约……”

    余音袅袅，苏隐已然消失在原地，哪还有半个人影。

    “算你逃得快……”

    双手背在身后，苍穹摇了摇头。

    不得不说这个少年，成长的实在太快了，甚至到了连他都有些心悸的地步。

    本想着，薛千秋能够抗衡，遏制住对方，结果，变成了送宝达人……

    想想都觉得心累。

    回到这位弟子跟前，看他变成人彘的样子，凄惨无比，无奈之下，摇了摇头：“炼化吧！”

    呼！

    话音结束，两个被他撕扯下来龙爪，刹那间，被抹去了意念，炼制成了两只胳膊，两只腿。

    “多谢老师……”

    见师父，真的为了他，和萧史太子战斗，并且将其打伤，薛千秋眼眶泛红。

    运转力量，很快重新拥有了双臂、双腿。

    苍穹圣人看了过来，道：“你这双手脚，乃龙族太子的蹄爪凝练而成，已然拥有了堪比八品的力量，好好感悟吧，争取早日突破。”

    “是！”薛千秋急忙躬身。

    这对手脚，比之前的麒麟臂强大的太多了，比他自己的修为同样强大不少，最关键的是，里面蕴含界主巅峰强者，对界域的领悟，好好研究，的确会和老师所说的一样，成功突破！

    “老师，金乌师兄被杀了……”

    沉默片刻，薛千秋道。

    苍穹圣人摇头道：“我知道，只要能超脱，可以将他们全部复活，超脱不了，尘归尘土归土，没什么可留恋！”

    “是！”薛千秋神色凛然。

    远古兽庭高手如云，都没扛过天人五衰，他们这边也一样，超脱不了，所有人都死，超脱了，复活几个人而已，不算什么。

    见他明白，苍穹圣人问道：“你之前去过远古兽庭，不知能否找到位置？”

    “这……”薛千秋摇了摇头：“我也是无意中进入，不过……仔细寻找的话，应该可以察觉到蛛丝马迹！”

    苍穹圣人点头：“萧史太子这次吃亏重伤，必然想办法重开兽庭，我怀疑……龙皇和掌控权杖的大兽王，都没死！而是用一种特殊的方法，陷入了沉睡！”

    薛千秋一愣，满是不敢相信：“陷入沉睡可以躲避天人五衰？”

    苍穹圣人摇头，神色凝重：“当然不可能，而是……远古兽庭，应该掌握了某种李代桃僵的手段，也就是说……杀死别人，代替自己，从而隐瞒天道！之前我就有过猜测……所以，故意和萧史太子战斗，就是想看看，他为何能够活下来！”

    “一交手，顿时明白，他是以弄玉公主的生命，替自己挡了劫难，才可以在五万年后，重新复活，安然无恙！一个太子都可以做到这点，龙皇呢？不弱于他的大兽王呢？”

    薛千秋身体颤抖：“老师的意思是想，找到兽庭，趁他们没苏醒前，将其斩杀？”

    苍穹圣人点头：“能杀自然最好，杀不死，也不能让其恢复最强力量，不然……我们会被再次当成李代桃僵的物品，极有可能真正超脱！”

    “我懂了……”

    薛千秋明白过来：“我这就熟悉这对手脚，彻底巩固修为，然后去寻找兽庭的具体位置。”

    “嗯！”苍穹圣人点头不再多说，二人轻轻一闪，同样消失在原地。

    ……

    ……

    人皇圣地。

    空间闪烁了几下，苏隐落入其中。

    这次去呈祥仙宫，虽然遇到了诸多危险，收获却也极大，不仅自身突破到了规则境，就连小武、大黑，也得以成功。

    尤其是大黑，已然达到了规则境巅峰，距离界主境，也不远了，随时都会突破。

    呈祥珠内，拥有萧史、弄玉各一半的力量，完全炼化，完全可以轻松达到八品级别！

    “我想带着先祖的皮毛，回去安葬，安葬完了，安心感悟她留给我的传承，也争取早日跨入规则！”

    从元气珠中出现，凤帝道。

    苏隐点头同意。

    他若是能够突破，这边算是真正的稳固了，即便苍穹圣人再强，也不用畏惧。

    凤帝离开后，苏隐才回到圣地的圣主殿，就看到林玄迎了上来。

    “师弟，玄武一族的玄甲族长，已经等候多时，似乎有什么要紧的事！”

    “玄甲？”

    苏隐愣住，急匆匆飞了过去，果然看到这位神兽，正站在大殿之中，眼中带着焦急之色。

    “见过玄甲族长……”苏隐抱拳。

    “苏圣主折煞老朽了！”

    玄甲连忙摇头。

    两天前第一次见到少年的时候，还是个才达到准圣的小人物，而现在，已然是建立一方圣地，硬抗苍穹、黄泉而不落下风的大人物。

    寒暄过后，玄甲族长道：“这次过来，是因你的那头兽宠，老慢！”

    苏隐脸色一凝：“它怎么了？”

    这家伙，去了玄武一族接受传承，他上次专门去看了，十分顺利，按照道理，应该很快就可以突破才是，难道出现了什么变故？

    玄甲道：“它接受了河图的传承，十分顺利，今日上午，就达到了半步规则境，本来我们觉得，达到这种境界便可以停止了，可它听到了你被苍穹、黄泉围攻的消息，情急之下，强行冲击规则境，引来了雷劫，虽然突破，却因为伤势太重，陷入了昏迷，到现在都没醒过来！”

    “带我看看！”苏隐急忙看过来。

    老慢跟他从乾源界一路走来，感情极深。

    “还在玄武海，苏圣主想去救治，不妨跟我一起过去！”玄甲道。

    达到七品规则境，距离已经不成问题，几个呼吸过后，一人一龟，已然来到北海的范围，顺利进入了玄武的圣地。

    来到对方突破的地方，老慢果然趴在地上，陷入了昏迷。

    体内的气息雄浑灼热，和小武一样，达到了规则境，体表无数雷电不断翻滚，随时都会迸射而出。

    满是不解，医师大道浮现在双眼之中，苏隐仔细看了过去。

    眼前的乌龟，肉身强劲无匹，体内的力量，十分活跃，但……意识却陷入了昏迷，一动不动，宛如死了一样。

    “是强行渡劫，伤了魂魄！”

    眉毛皱紧。

    规则境，需要融合大道，老慢虽融合了河图的血脉，又得到了玄武一族的帮助，实力大增，但对大道领悟的不够彻底，猜的不错，应该是强行突破，伤到了根本。

    并非死亡，而是灵魂的自我保护，看样子没有数十年，百年，想要恢复，几乎不可能。

    “可有什么解决办法？”

    玄甲族长满是担心的看过来。

    “这……”

    苏隐沉思片刻，道：“这是对抗雷霆造成的伤，药石无医，医道也没有办法，不过……我可以将刚才渡劫获得的天地奖励，给它注入试试。”

    刚才渡过规则劫，得到了很浓厚的天地奖励，因为情景危急，没来得及吸收，就全部收进了元气珠，刚好可以拿出来，送给老慢，也许会起到意想不到的效果。

    毕竟，雷霆和天地奖励，同属于天道，同根同源，或许就可以解决目前的局面。（求保底月票！！）

