    “什么叫被我吃光了？”

    “你礼貌吗？！”

    王晖显然对莫友乾的发言很是不满，当即反驳道。

    “这叫炼化！炼化你懂吗？！”

    “你不懂！”

    “这叫废品回收！你明白么？！”

    “你到底会不会说话？你的情商呢？老子一个大活人，没事吃什么鬼？！”

    “你当你收藏的这些厉鬼都是小饼干吗？”

    莫友乾哪里敢反驳，只好不停的点头哈腰。

    “对对对！您说得对！”

    可怜的莫友乾只能继续恭维着王晖，同时打碎牙齿和血吞。

    这一条通道里都是几千年来积累的强大厉鬼，和还在外面作乱的那些妖艳jian货完全不一样。

    即便被他吸收了不少鬼气，可依旧非常强大，强大到莫友乾根本无法处理他们！

    这厉鬼监狱之中大部分的厉鬼莫友乾都能叫他们灰飞烟灭，可也有一部分厉鬼已经成了莫友乾心中的负累。

    可眼前的这位，只是听完了莫友乾的介绍之后，淡然轻蔑的看了那些强大厉鬼一眼。

    甚至都没见有什么动作，莫友乾花费了大功夫制作的锁魂监狱大门就被轻易的打开了。

    那些曾经让真灵大世界翻天覆地的强大厉鬼，不可一世的差点把莫友乾怼出病来的厉鬼。

    就这样在眼前这位大人的目光之下，满脸恐惧惊骇之色，连挣扎的机会都没有，就慢慢消散了。

    莫友乾甚至都看不懂眼前这位大人是怎样让这些厉鬼消失的，以莫友乾的实力，根本无法看透这位大人到底在怎样的层次。

    苍天可鉴，莫友乾的确没有见过大人动嘴，但他还是觉得大人就是把这些厉鬼“吃”掉了。

    因为……就在刚才，莫友乾亲眼看见大人打了好几个饱嗝儿。

    王晖没有读心术，也不知道莫友乾是怎么想的。

    他只是叹了口气，看着莫友乾道：“唉，确实有点少，不过也不能怪你……”

    王晖说着，还颇为赞赏的拍了拍莫友乾的肩膀。

    可莫友乾却被王晖的动作吓了一大跳，“噗通”一声便跪在了王晖面前，浑身发颤哀求道。

    “大人，别吃我！我是个好鬼啊！我从来没害过人！”

    “你怕啥呢？你好歹还是个鬼王啊！”

    王晖一愣，摸着下巴认真反思。

    我有这么让鬼害怕吗？

    “起来吧，别动不动就跪，咱不兴这一套，倒是刚才我承诺给你留一些厉鬼享用，我一时没收住手，都给吃……炼光了。”

    王晖也不是不想收手，实在是这些厉鬼体内蕴含的恶魔能量实在太多，他舍不得啊！

    实力越强的厉鬼，一般情况下吞噬的活人就越多，能够给王晖提供的恶魔能量也就越多。

    真灵大世界的鬼物们在杀人的同时，大都会吸收人体血肉精气神，也会无意识的连带着吸收一部分人类的恶魔能量。

    常年积累之下，鬼物们体内的恶魔能量自然越来越多，实力也更加强大。

    而且厉鬼体内的纯粹鬼力，也可以在一定程度上自发的转化为恶魔神力，虽然数量较少，但总比没有要好。

    这一刻，王晖无比感谢当初选择将第三资料片定为真灵大世界的自己。

    这里的鬼物们实在是太棒了，不光能给他提供恶魔能量，偶尔还能为他提供一些恶魔神力，至不济还能用来锻炼玩家们的战斗经验。

    厉鬼们满身都是宝啊！

    王晖仔细想了想，如果不是当初确定了这个世界，而是选择了高魔神明世界的话。

    恐怕现在自己还在头疼怎么在不暴露自己的情况下给予玩家们一定的支持。

    而如果情况实在是无法挽回的话，王晖说不定也只能选择放弃玩家们，自己躲在角落里瑟瑟发抖。

    毕竟虽然他的实力已经恢复了一部分，但若是跟强大的神明对上，还是他的输面更大一些。

    这神明之间的联系方式可简单的多了，即便跨越了无数个世界，也能进行实时通话。

    到时候自己碰到的那强大神明要是跟光明神关系再好一点，王晖都得哭出来！

    甚至很有可能王晖必须抛弃这群玩家，重新寻找一个类似地球的世界，然后一切从头开始！

    如果真的变成那样的话，也就意味着王晖这将近一年的努力就全都白费了。

    而且后面还有可能面对这样的场景，他抛弃了一次就会有第二次。

    说不定从此王晖就彻底废了！

    所以一切的一切都源于王晖当初按照龙傲天他们的请求，选择了真灵大世界而非一个高魔神明世界。

    想到这里，王晖不由得想要给龙傲天这小子一些好处。

    缘，妙不可言啊！

    不过王晖也并没有出神太久，很快就被身旁一直侍立的莫友乾的声音给喊回神了。

    “能够侍奉大人是小鬼的荣幸！这些厉鬼本来就是小鬼要献给大人您的，大人您能享用的开心，小鬼自然也就开心了！”

    莫友乾这拜倒在王晖黑色斗篷下的速度也是着实令人汗颜，这卑躬屈膝的样子让人不得不联想他活着的时候起码也是个五级以上的汉奸。

    莫友乾见王晖没有开口，又躬身提议道：“若是大人喜欢，小鬼这就下达捉鬼令，让各大御鬼门派和家族都尽快送来更多的厉鬼。”

    “有心了。”

    王晖很满意的点了点头，又拍了拍莫友乾的肩膀，笑着拿出了一份契约。

    “没事没事，这件事倒也不是很着急，等我离开了你再去做也行。”

    “倒是你，先跟我来吧，咱们签上一份契约，签完了以后咱们就是自己人了。”

    “到时候若是你遇到了什么解决不了的问题，想要请本座帮你出手的话也不是不可以。”

    王晖说的话，莫友乾怎么可能会说半个不字？

    而且王晖这都说了，签了契约之后，他莫友乾就算是抱上了这条大腿了，莫友乾能活这么久，他可能是个傻子么？

    于是莫友乾当即便躬身又行了一礼，脸上的神色很明显十分期待王晖口中的契约。

    “好的，大人。”

    “对了，刚才辛苦你了，搜索了一下你的灵魂，头还疼吗？”

    “为大人服务，一点都不辛苦！头也不疼了！”

    “这小嘴真甜，我很欣赏你，你这个鬼王，非常有前途！”

