    金线巨蟒的防御力算是不错的，就连凝窍境五重的修士想要破开它鳞甲的防御都非常困难，但是就算如此防御力惊人的金线巨蟒，也有它抵挡不住的东西，比去如桑无敌的剑罡。

    桑无敌本身的攻击力或许并不能超过凝窍境五重的修士，但是有寒霜仙甲和寒霜仙剑这两件仙器的加持，使得他的攻击力附带着极强的寒冰属性，金线巨蟒这一类蟒蛇妖兽对于寒冷又非常的敏感和不适应，所以在遇到桑无敌的攻击时，金线巨蟒也觉得非常危险。

    大部分蟒蛇累妖兽遇到温度过低的时候，都会选择冬眠，金线巨蟒也并不抗冻，被桑无敌的剑罡击中以后，鳞甲之下已经结成了冰。

    实际上这也是蟒蛇类妖兽的一个本能，在温度极低的时候身上会结冰，血液都会被冻住，那时候蟒蛇就会进入睡眠状态，或者叫假死状态。金线巨蟒也是如此，它在被桑无敌的剑罡击中之后，那被击中的身体就被冻住了，连血色都被冻住了。

    当然，这并不会让金线巨蟒死去，但是却让它觉得非常不适应，甚至因为那一小部分被冻住的身体，它已经觉得有些意兴阑珊，想要找个山洞好好去睡上一大觉了。

    金线巨蟒成长到了如今这个程度，灵智与人类已经没什么差别了，它当然知道现在这种状态是非常危险的，所以它努力扭动身躯，让自己的身躯热起来，这样才能击退那不时袭来的困意。

    桑无敌也发现了金线巨蟒表现出来异样，他可不想错过这次机会，于是将手中的寒霜仙剑挥动开来，一道道剑罡不断飞向金线巨蟒。

    金线巨蟒很想躲避，但桑无敌的攻击速度太快，攻击的范围又大，金线巨蟒那庞大的身躯此刻反而成了累赘，被桑无敌一多半附带着寒冰属性的剑罡击中，在身上留下了一块又一块的冰痕。

    一小块身躯被击中，这金线巨蟒还能强打精神，可这么多部位都被寒冰剑罡击中，那股子困倦之意可就没那么容易化解了。

    徐仁也发现了金线巨蟒的异样，并且很快琢磨到了其中的道理，于是也将寒蝉放了出来。

    寒蝉这种妖虫虽然品阶看起来并不如金线妖莽，但是它身上的寒气却是与生俱来的，强度并不比桑无敌手中的寒霜仙剑差。

    另外，寒蝉还有一个贴别的本事，那就是能让一定范围内的温度骤降，这些手段刚好用来对付金线巨蟒。

    寒蝉被徐仁放出来后，周围的温度果然骤降了下来。徐仁对寒蝉的本领非常了解，对于周围骤降的温度，也并没有什么不适应。桑无敌本身就有寒霜甲和寒霜剑，对与低温有极强的免疫力，所以并不惧怕周围骤降的低温。

    唯一不适应的就是金线巨蟒了，本来它已经被桑无敌的冰寒剑罡给折腾得够呛了，现在又多出了一个能让更大范围内温度骤降的寒蝉，本来它还能强打精神战斗，现在却全身无力昏昏欲睡。

    而随着时间的推移，金线巨蟒周围的温度也越来越低，最后金线巨蟒的全身都结成了一层寒霜。

    金线巨蟒心有不甘，但是却抵挡不住天性，最终身体重重落在了地上，陷入了假死状态。如此一来，这家伙可就惨了，它的头颅被黑色妖豹直接撕碎，妖丹也嚼了。

    徐仁对小妖豹也是佩服得五体投地，这家伙的牙口是真好，妖丹这种东西都能用牙咬着吃。当然，小妖豹的胃口也不一般，妖丹被嚼碎之后会爆发出强大的力量，就算身体强横的七八阶妖兽也不好打碎妖丹，它们吸收妖丹的力量都是依靠自身的妖丹去慢慢消磨，最后将妖丹中蕴涵的力量全部吸收。

    像小妖豹这么简单粗暴的，恐怕整个神州天下也是极为稀有罕见的。

    小妖豹的这种做法直接将寒蝉给震慑住了，本来寒蝉还想自己要那妖丹，可是见到小妖豹生嚼了金线巨蟒的妖丹之后，它选择了退而求其次，吞了金线巨蟒的蛇胆。

    徐仁也是无奈，金线巨蟒身上的妖丹和蛇胆两个最珍贵的东西都没了，好在也算是肥水不流外人田，被小妖豹和寒蝉吃了，也不算浪费。

    小妖豹在吞了蟒蛇的妖丹之后便直接蹿到了徐仁的怀里，趴在他的手臂上不再向以前那样到处乱跑了。

    寒蝉吞了蛇胆也受益匪浅，直接飞回了徐仁的衣袖，开始消化蛇胆。

    徐仁将整张金线巨蟒鳞甲都剥了下来，这可是连凝窍境五重修士都难以破开的防御。

    而后徐仁又取了些蛇骨、蛇血，当然还有蛇牙和毒囊。

    剩下的东西，徐仁也没有浪费，直接将噬灵虫释放了出来。

    噬灵虫一拥而上，时间不长就将金线巨蟒庞大的身躯吞噬了个干净。

    噬灵虫似乎意犹未尽，不过它们也不能违背徐仁的命令，只能回到徐仁手中的巢穴中。

    接下来的事情就简单了，徐仁打算再回一趟白虎城，去看看那里的拍卖会。

    精金什么的他也是需要的，其他的稀有金属要是能捡漏，他自然也不介意多收一些。

    桑无敌没什么意见，反正他也没什么事，跟着徐仁出来见见世面也好。

    办完了自己要办的事，徐仁觉得轻松多了，这次他的收获也很丰富，三个凝窍境五重修士的储物宝贝，里面都放着不少中品灵石。当然还有三个人的半步仙器，也都是价值不菲，更重要的是这三个人的半步仙器都没有受到什么折损，这样的武器要是拿到拍卖场中，恐怕又是一大笔灵石。

    徐仁这次去白虎城拍卖场觉得底气十足，也是因为身上有不少的半步仙器，一倒手就是大把大把的灵石。

    不过，现在徐仁已经看不上中品灵石了，那这上品灵石才是修士最需要的东西。

    当然，虽然徐仁这里的中品灵石不少，却也不会嫌多，灵石这东西就没有人会嫌多，修士修炼，每个阶段都需要大量的灵石支撑，而且修为境界越高，需要的灵石数量就越庞大。

    徐仁知道，他现在之所以觉得灵石充裕，那也是因为他并没有真正踏上修行之路，除了在战斗的时候，他根本不需要太多的灵石。

    而身边的几个人，虽然差不多都已经达到了凝窍境，可是凝窍境在徐仁的心中只不过是修行之路的起点而已。

    人身自成小世界，每一个灵窍都是一方天地，所以修士到了凝窍境才算是登堂入室了。

    当然，在大宁王朝这种边缘的王朝中，凝窍境修士已经算是高手了。

    也不是大宁王朝和北玄州北境其他两大王朝的见识短浅，实在是这里的灵气比较稀薄，灵秀之气就更少，换成神州天下其他的地方，可就比北玄州北境这种地方要好多了。

    所以，哪怕徐仁现下并不觉得缺少灵石，却依然会对赚取灵石非常的热衷。

    徐仁和桑无敌到白虎城的时候，距离拍卖会开始还有将近半月的时间。这半个月中，徐仁将白虎城走了个遍。

    白虎城的规模还真大，里面不仅修士多武夫多，炼丹师和炼器师也都不少，随处都可以见到售卖丹药和炼器材料的店铺。

    这些店铺，徐仁都逛了，收获也算不小。

    转眼就是半月的时间，徐仁和桑无敌到了拍卖场。

    进入白虎城拍卖场可不容易，需要五万中品灵石打底。

    这五万中品灵石其实也不是拍卖场收的，除了要确定对方有财力进入拍卖场，也是为了防止有人哄抬物价。如果到最后因为恶意竞拍致使拍卖没有达成，那这五万块中品灵石就是会划归到拍卖场，以此来减少拍卖场的损失。

    当然，如果最后完成了交易，这些抵押的灵石也会成为拍卖金的一部分。

    就算最后没有拍到自己心仪的东西，只要不是恶意捣乱，拍卖场也会将这些灵石如数奉还，

    徐仁交了五万灵石，带着桑无敌一起到了拍卖场中。

    拍卖场的人并没有阻止，一个俊俏的公子哥儿，身边带着一个保镖随从也是正常的事。

    徐仁被安置到了进场的第三排，位置还算是不错的，当然现在拍卖场的贵宾房间相比就差多了。

    白虎城虽然是军事主城，可里面却不乏豪门大户，而这处拍卖场也是豪门大户最喜欢的地方之一。因此，在拍卖场里的贵宾房间都非常的豪华。

    这地方让徐仁想起了东华郡城的万宝楼，虽然东华郡城的地位与白虎城根本就没法比，但万宝楼和白虎城的拍卖场还是有相同之处的，比如他们都掌握着城中巨大的财富资源。

    徐仁走到了自己的座位上，座位都是用兽皮精工制作的，每个主座位的旁边都有两个小作座位，可供主座位上之人所带俗人随时伺候。

    徐仁只带着桑无敌，坐在那里静等着拍卖会开始。

    也没让徐仁久等，徐仁才坐下来工夫不大，拍卖会就开始了。

    白虎城的拍卖会给徐仁的感觉就是大，场地大，参加的人数也多，可比东华郡城的拍卖会壮观大多了。

