    符文的内容相当简单。

    一是通报了一下雷尊者的死讯，二是让大千楼这边挑选出来一个人前往天罗大陆，为那个杀人凶手送一封信。

    当然不是什么制裁的内容，确切的说，这封信是一个邀请函。

    邀请萧林加入到大千宫的邀请函。

    正如萧林所预料的那般，如今对于大千世界来说，每一个天至尊都是非常宝贵的财富, 雷尊者已经彻底死去了，那么萧林这个从前从来没有听说过名字的天至尊，至少是实力比雷至尊更加强大的人。

    所以只要让萧林成为大千宫的一员，那么大千世界的整体实力还是在提高的。

    至于雷尊者的死……大千宫又不是什么执法的地方，况且也没有什么法律能约束天至尊。

    就算萧林不愿意加入，他们都没有什么太好的办法，之所以有这一张邀请函，只不过是示好罢了。

    因为即便是大千宫的那些老家伙, 也的确都不知道这个萧林是从那个家族之中走出来的。

    如果传说属实，真的如萧林所说，那么这个姓萧的家族，大千宫虽然谈不上忌惮，但是也得做到平等对待。

    花花轿子人人抬，这面子上的功夫要做足，才能够谈里子里面的事情。

    萧林收到这封邀请函的时候，时间已经是他杀掉雷尊者后的第三天了，圣渊大陆和天罗大陆之间的距离的确遥远，同时挑选使者也浪费了一点时间。

    所以等大千楼的使者带着邀请函到来的时候，连曼陀罗都已经从南域归来，因为清理圣魔宫的事情，已经不需要曼陀罗参与什么。

    “怎么杀掉了陆恒之后，你还是这样闷闷不乐的？”

    “没什么，只是觉得心里空落落的，不说这件事了，我预备将天宫位置放在大罗天之中, 叔父，觉得如何？”

    “大罗天之中地方太大，你若是想要去改造的话，恐怕需要一段时间才能够成功，不过我倒是觉得，你可以直接将天宫拉下来的，反正你只需要将天宫的气息处理干净就行了。”

    坐在此处的萧林，自然不是萧林。

    而是玉清化身。

    只不过意识已经被萧林顶掉，至于玉清的意识，则是暂时被封存了起来。

    而萧林的天尊灵体，已然带着他的另一部分意识，在北域选址安置玉虚宫了。

    空间通道的事情也急需解决呢，就算萧林能够忍得住，斗气大陆那边的古元也忍不住。

    据最新的消息，斗气大陆已经产生了丝丝缕缕的源气，太清和上清一致认为斗气大陆的位面之胎已经彻底醒来，

    而从顾旦那边得到的消息来看，古元也已经感受不到位面之胎对于他的排斥了，不过顾旦还没有感受到太过于圆满的环境，所以他还没有朝着斗帝的境界进发。

    反而是等待了很长时间的烛坤，在感受到源气出现的一瞬间, 立刻就开始朝着斗帝突破了。

    这些都是小事，可是也的确在提醒萧林要抓紧解决空间通道的事情了。

    所以萧林现在分心二用，一边儿在那边寻找玉虚宫的安置之处，一边在这里和曼陀罗探讨天宫的问题。

    而大千宫的人就是这个时候来的。

    谷鱳

    彼时萧林正和曼陀罗在大殿之中商讨天宫如何矗立的事情，忽然有人进来禀报，说是大千宫有使者到来。

    萧林没有出去。

    反而是曼陀罗出去接待了一下。

    等到她再度回来的时候，手上就已经拎着一封淡金色的信笺了。

    “大千宫的消息还真是灵通，居然知道你现在在这里。”

    萧林的行踪一向是成迷的，却没有想到大千宫居然能够准确无误的直接找到这里。

    “到底是大千世界的第一势力，如果没有情报方面的长处，那么他们要如何统管整个世界之中的所有人呢？”

    萧林伸手一划，将信封划开扫了一眼。

    里面的内容几乎都是没什么营养的客套话，真正有用的只有两句，第一句是说雷尊者的死，大千宫并不会计较，第二句话是希望萧林能够去一趟大千宫，或者前往大千楼也行。

    总而言之，写信的人的意思，就是希望能够和萧林见一面。

    这封信的落款，是陆通。

    萧林对这个名字倒是有点印象，只不过记得不大真切，隐约记得这应该是大千楼的楼主，至于具体是个什么样的人，他已经记不住了。

    “所以你要去吗？”

    “这一趟……是必须要走的，萧族想要重新出现在人前，大千宫是个绕不过去的地方，我如果不给他们这个面子，他们表面上虽然不会说些什么，但是暗地里谁知道会使什么绊子。”

    反正有天帝为萧林做保，曼陀罗对于萧族隐世古族的身份已经深信不疑，所以这个谎言现在已经是真话了。

    “那我陪你去吧，正好，天宫出世的事情也瞒不住大千宫，还不如提前把这件事情说了，而且我也可以为叔父做个证。”

    曼陀罗受天帝传承，又身为天帝之女，就算是直接继承天罗大陆也是理所应当，更别说现在曼陀罗只想要北域这么一个地方。

    “你若是想去的话也就去吧，圣渊大陆虽然环境艰苦，但是对你的实力也是有好处的，只是你这一走，天宫要如何处理呢？”

    “这个不难，继续按照父亲留下的运行轨迹让天宫运转就行了，只要我不主动吸引天宫降落，就算是圣品天至尊到来，也发现不了天宫所在的。”

    这倒也是。

    萧林点头算是默认了这件事。

    反正现在曼陀罗的实力已经到了一个瓶颈期，如果能够通过前往圣渊大陆，获得一些进步的话，也算是不虚此行。

    况且萧林看着手中这封信，通过这个措辞就知道，大千宫那边还真是不太看重雷尊者这般人的。

    说到底只不过是一个最普通的天至尊，重要性有限。

    反而，是萧林这边才麻烦。

    一个谎言的出现，往往要用一堆谎言去弥补，在和大千楼那边联系上之前，萧林得把这其中的关窍想明白。

    而且他也想去看看，这个扬名大千世界的势力，到底是个什么样子。

