    “佐助，你带花火和雏田先回去，这个家伙，我来收拾他。”

    鸣人已经决定自己留下来，对付这个大筒木舍人。

    但佐助自然不会让鸣人一个人冒险。

    “鸣人，一个人留下来太危险了。”

    “是啊，鸣人君。舍人取走了花火的眼睛，进化成为了一种叫做转生眼的东西。那转生眼的瞳力，十分惊人。感觉丝毫不在佐助君的轮回眼之下。你若是一个人去的话，只怕会有危险。”

    雏田说道。

    刚刚见到了转生眼，虽然舍人没有暴露任何力量，但是那种瞳力的压迫感，十分强烈。

    那种感觉，雏田只在佐助催动轮回眼的时候感觉到过。

    “转生眼？那是什么东西？”

    鸣人疑惑道。

    这时候，鸣人体内的九尾开口了。

    “转生眼是白眼进化之后的眼睛，跟轮回眼是同一个等级的。当初老头子的弟弟羽村的双眼就是转生眼。

    转生眼的破坏力甚至还在一般的轮回眼之上。你要是对上的话，不能说是没有胜算，但一定是一场极为费力的战斗。”

    “也就是说，能赢？”

    “若是对方只是刚刚得到转生眼，还没有将其能力全部掌握，那你应该能赢。不过对方若是已经掌握了那股力量，那你就输定了。”

    九尾说道。

    鸣人闻言，露出了思索之色。

    “这么说的话，我的赢面还是很大的。”

    “不错。”

    “那还等什么！自己上！”

    鸣人结束了和九尾的对话，对着雏田和佐助说道：“没关系，我一定能够对付。”

    见鸣人这么坚持，佐助只好退而求其次。

    “这样吧，我和雏田去救花火。你去对付舍人。等我救完花火，你若是还没有解决，那我就帮你一起对付舍人，怎么样？”

    “也行，那就这么决定了。”

    鸣人表示同意。

    “好！那我们现在就出发！分头行动。”

    佐助说道。

    “嗯。”

    当下鸣人去牵制舍人，佐助则是带着雏田去找花火。

    “雏田，你知道花火在哪里吗？”

    “知道。但是我们真的不管鸣人君吗？”

    雏田还是担心鸣人。

    “那家伙现在是动了真火，就让他好好发泄一下。你若是真的想要帮他的话，不如帮助我先将花火救出来。等救出花火之后，我们再去帮他。”

    “好！”

    佐助都这么说了，雏田自然是没有意见了。

    不论是花火还是鸣人，都对雏田十分重要。

    所以两个她都要。

    在雏田的带领之下，佐助很快就找到了花火所在的房间。

    “就是这个房间，之前舍人带我来过这里看花火。”

    雏田说道。

    “好。我们进去。”

    两人十分顺利地来到了房间里，看到了躺在床上的花火。

    只不过此刻的花火，还是跟行尸走肉一般，没有任何动静。

    “佐助君，你看看花火到底是怎么了？”

    雏田说道。

    “我看看。”

    佐助检查了一下花火的情况，随后说道：“她的身体其他地方并没有什么问题，只是失去了双眼。她现在这种状态，应该是被施加了某种术。但具体是什么，不得而知。

    不过能看出来，这种术跟施术者密切相关。只要能够打倒施术者，术应该就可以解除了。”

    “打倒施术者？那就是打倒舍人了？”

    “嗯。现在花火找到了，我们该去帮鸣人了。”

    “好！”

    就在两人要离开的时候，房间外忽然浮现出了黑色的符文。

    “不好！”

    佐助暗道不妙，想要带着雏田和花火冲出去，但是已经来不及了。

    铛！

    他撞在结界之上，直接被弹回了。

    “佐助君，你没事吧？”

    雏田关心道。

    “没事。不过现在看来，我们中计了。那个舍人早就知道我们会来这里，所以在附近设下了结界。在这种情况下，我们想要尽快离开这里，只怕不太可能了。”

    “这……那鸣人君怎么办？”

    “只能靠他自己的努力了。”

    “这太勉强了。”

    “放心，鸣人可是很强的。”

    佐助对鸣人自然是充满了信心。

    另一边，舍人已经出现在鸣人面前。

    “九尾人柱力，你来了。”

    舍人笑着说道。

    “我来是为了打败你，阻止你做愚蠢的事情。你应该庆幸是我来，如果是浅镜哥来的话，你连嚣张的机会都没有！”

    鸣人叫道。

    “浅镜？又是这个名字。当初日向日足拒绝我的时候，也是说我不可能战胜忍影浅镜。这个人似乎给了你们很大的信心，让你们以为自己能够和我对抗，和转生眼对抗，还真是愚蠢的自信啊。”

    舍人冷笑道。

    “哼，你这种人，永远不会理解浅镜哥的强大。你的转生眼在他面前，根本不会有任何作用！”

    “是吗？真是好奇那浅镜到底是怎么给你们洗脑的，居然能够洗得如此彻底。”

    “不允许你说浅镜哥的坏话！”

    鸣人低喝一声，仙狐模式瞬间开启！

    金色的光芒遍布全身，双眼化作了十字眼。

    “真是了不起的力量。难怪你有这样的自信。”

    舍人说着，蓝色的转生眼爆发出强悍的瞳力！

    “让我用转生眼，来粉碎你的自信吧！”

    舍人动了！

    一场大战，瞬间打响。

    舍人催动了转生眼之力，全身上下都充斥着绿色的查克拉。

    如果说鸣人是小金人，那舍人就是小绿人。

    那是一股丝毫不逊色于鸣人仙狐模式的力量。

    而就在这里有三十八点四万千米的忍界之中，一双眼睛正盯着他们之间的战斗。

    “打起来吗？效率很高啊。”

    浅镜看着面前水晶球中的画面，笑着说道。

    望远镜之术！

    三代火影的拿手忍术，浅镜在成为火影之后就学会了。

    现在当忍影了，他也时常施展这个忍术，看看忍界城里有什么事件发生什么。

    现在他更是借助留在鸣人身上的查克拉，直接将频道连接到了月球上。

    “鸣人和舍人之间的战斗，应该是鸣人赢才对。不过没想到的是，佐助居然直接被关起来了。

    这下好了，就剩鸣人一个人在战斗，应该挺吃力的。”

    浅镜拿出了一旁的薯片，打开了袋子，一边看，一边吃。

    嘎嘣脆。

    “这一招不错，转生眼还是有点东西啊。”

    浅镜开始评价起来了。

    那悠闲的样子，就像是看电视一样。

    而且还是现场直播。

    “银轮转生爆！”

    只见舍人伸出右手，在右手之上，多颗求道玉浮现而出，开始旋转！

    旋转一下，一股旋风从中冒出！

    轰！

    飓风袭来，直接冲向了鸣人。

    “仙法！风遁螺旋手里剑！”

    鸣人分毫不让，右手直接搓出来一个风遁螺旋手里剑！

    去！

    携带飓风之势，风遁螺旋手里剑撞上了那银轮转生爆。

    轰的一声，仙法风遁螺旋手里剑直接被贯穿。

    旋风的威势虽然减小了一点，但还是极为强大。

    “不好。”

    鸣人暗道不妙，立刻闪避。

    但左边的肩膀还是被旋风给擦到了。

    九尾之力涌动，这点小伤立刻就痊愈了。

    “这家伙的转生眼力量，还真是狂暴。”

    交手一会，鸣人也看出了转生眼的威力。

    “确实很强，但比起当年的羽村，还是差了很多。鸣人，我们能赢。”

    九尾说道。

    “嗯！我们上！”

    九喇嘛模式！

    九尾的查克拉全部爆发，一只金色的巨大狐狸立刻出现在舍人的面前。

    恐怖的威压袭来，让舍人都有些动容。

    “没想到一只九尾居然有如此惊人的力量。不愧是六道仙人留下的手段。”

    舍人忍不住称赞道，但下一刻，他也立刻召唤出了自己的高达。

    “通灵之术！”

    巨大的石头人在舍人的脚下凝聚而出，体型比起九尾也毫不逊色。

    更为重要的是，石头人长得跟当年的羽村极为相似。

    “九喇嘛！干碎它！”

    鸣人伸出双手，九尾也是张大了嘴巴。

    两人的力量在此刻汇聚一处！

    尾兽玉！

    轰！

    尾兽玉瞬间凝聚而出，对着那酷似羽村的石头人便是一记重击！

    轰！

    羽村的石头人直接被砸碎了一条胳膊。

    但很快，更多的石块涌了上来，将那破碎的胳膊再次组装完毕。

    “还能自动修复吗？这下麻烦了。”

    鸣人心中一紧。

    舍人则是右手一推，加快了石头人的攻势。

    “鸣人，这石头人交给我，你去对付舍人。只要打败了他，石头人自然就会散去。

    不然的话，我们就只能在这里跟它耗时间。”

    “好！那你小心。”

    “放心，一堆破石头，我对付得了。”

    九尾自信满满。

    鸣人闻言，直接跳出了金色的大狐狸，直接冲向了舍人。

    “舍人！”

    鸣人怒吼，右手之上已经搓出了螺旋丸。

    “哼。”

    舍人冷哼一声，求道玉直接挡在身前！

    铛！

    螺旋丸打在那求道玉上！

    “白痴，居然敢和求道玉硬碰硬。”

    舍人吐槽道。

    但下一刻，只听得砰的一声，鸣人的身影立刻化作了烟雾。

    “什么？”

    舍人一惊。

    “我在这里！”

    鸣人不知道什么时候来到了舍人的身后，一拳打在了他的脸上。

    咚！

    舍人直接飞了出去，撞在一旁的小山上。

    “打得漂亮。”

    吃完薯片正在吃瓜的浅镜看到这一幕，也不由得为鸣人表现喝彩。

    这一击，有点东西的。

    “混蛋！你彻底激怒我了！”

    舍人大怒，从碎石堆中爬了起来。

    他的眼中，满是怒火！

    “金轮转生爆！”

    求道玉在他的手中化作一柄金色的长剑。

    “给我开！”

    金色的长剑变得极长，这一剑砍下去，好似要劈开天地一般。

    “遭了！”

    鸣人大惊，不曾想到，这金轮转生爆的威力竟是强到这种程度。

    这一击，只怕是难以抵挡。

    正当鸣人震惊之时，这一剑已经斩下了！

    咻！

    鸣人连忙闪避。

    而这一剑的威力，足以劈开整个月球！

    就在这一剑要落下的时候，忽然出现了一个青色的巨大身影。

    仔细一看，那正是浅镜独有的神机须佐！

    只见那神机须佐双手合十，将是将那金色的长剑直接夹住了。

    空手接白刃！

    “浅镜哥！”

    看到浅镜出手，鸣人兴奋道。

    浅镜并没有回应，而是看向舍人，低声说道：“你这一击下去，冬日祭可就没办法有好的月色了，这会让我十分苦恼的。”

    说话间，那金色的长剑上瞬间冒出了黑色的火焰。

    天照之火！

    自从两年前鼬将天照的瞳力交给了浅镜之后，便一直还有部分残留在这神机须佐之中。

    在黑色火焰的剧烈焚烧之下，那金色的长剑瞬间发生了变化。

    没多久，竟是从中间直接断了！

    “什么！怎么可能！”

    舍人看到这一幕，一脸的震惊之色。

    这可是转生眼的力量，怎么会轻易被焚烧？

    这到底是怎么回事？

    神机须佐放下双手，浅镜则是看向了舍人。

    “差不多该结束这场闹剧了。我都吃饱了。”

    吃了薯片，又吃了一个西瓜，浅镜确实是吃饱了。

    而且，吃得很饱。

    来一点饭后运动，还是很有必要的。

    “混蛋！你少看不起人！”

    舍人怒道，张开双掌，剩余的求道玉全部都凝聚在他的双掌之下。

    “来试一试这一招吧！转生爆！”

    三颗求道玉化作三条黑色长龙，直接朝着浅镜冲击而来。

    没有多余的技巧，只有最为庞大的力量。

    “还真是凶悍啊。不过，也仅此而已了。”

    浅镜喃喃低语，神机须佐再次动了。

    “暴雨梨花针！”

    神机须佐的右臂张开，化作一个圆筒。

    随后，那圆筒之中飞出无数的查克拉针。

    若是仔细看的话，便能够发现，那查克拉针用的都是风属性查克拉。

    风属性查克拉，增加穿透能力！

    不止如此。

    在风风属性查克拉的外面，更是附着着一层仙术之力。

    威力再次加强！

    咻咻咻！

    无数的查克拉针此刻在半空中围杀那三条黑龙！

    “绞杀！”

    浅镜一脸冷漠地说道，与此同时，他的双眼爆发出一股惊人的紫意！

    轰！

    炸开！

    三条黑龙发出哀鸣之声，在无数的查克拉针下，坠落。

    “不可能！”

    舍人瞪大了眼睛，满脸的震惊之色！

    这至强的一击，居然被这么被破了？

