    白阳宗。

    一个鹤发童颜的老者骤然睁开眼睛，他的眼眸中有种历尽沧桑的深邃，仿佛一眼可以看透时间尽头。

    密室之中，一条条银白色的丝线交织，仿佛构筑成一张属于命运的大网。

    突然，大网上出现了许许多多的金色光点，将银白丝线驱赶，导致大网出现了几分怪异波动。

    “怎么又突然出现了这么多金袍人？”老者有些不解。

    白阳宗老祖宗，陈天乔。

    没有人知道他活了多久。

    他已经避世不出很久很久了，最擅长推演天机，领悟命运大道，为防遭到大道反噬，所以他从来不会对所看到的事情多加干涉。

    而天道玄奥，非人力所能感悟。

    那命运的大网上总是会出现很多的变数。

    这些金色光点，总是会时不时出现，扰乱命运的大网，每当这种时候他总是无法预估命运的走向。

    这种无力感，也是他选择避世很重要的原因之一。

    因为他觉得自己根本不配去推演天机。

    突然，银色的大网上莫名出现了一个黑点。

    这个黑点的出现，导致大网更加的混乱不堪。

    “嗯？这是什么东西。”老者有些迷惑的盯着黑点，他自从凝聚出命运大网以来，就从来没有见过黑点。

    如果说金点只是扰乱命运的进程，但黑点就是完完全全在破坏了命运的运转。

    简直是横冲直闯，不遗余力的搅乱命运。

    这当然是很严重的事情。

    那就说明了，这黑点必将造成天地的剧变。

    “天下要大乱了！”老者神情微惘。、

    这时，银色的大网上，黑点竟然突然涨大起来，将金色光点尽数吞噬，那些被金色光点干扰的命运路程重新回归原点。

    老者精神剧震，口中不禁喃喃：“天下大乱，重归秩序，我该不会闭关太久精神错乱了吧。”

    他有点不敢相信自己看到的东西。

    虽然他的年龄已经很大很大了，但仍然不认为自己有资格看到这种天下大势。

    “老祖宗！”密室之外有人焦急喊道。

    老者大手一挥，打开了大门，仙风道骨，与世无争，如同谪居凡间的仙人：“什么事情？”

    密室外的人急忙行礼上报消息：“鬼渊方向有超过二十位半圣级别气息出现。”

    半圣融道境界，已经是如今修仙界的极限了。

    这种大事当然是需要通知老祖宗的。

    “什么！有没有金袍人？！”

    “是，确实有那些奇怪的金袍人。”

    老者眼中一阵失神，凝聚的银色大网凌乱崩溃，化作漫天的银辉，煞是好看。

    原来看到的未来，已经近在咫尺。

    ......

    ......

    天域圣地。

    此地乃是北疆最强大的势力之一，传承于上古时期，是与万世仙宫、天龙山齐名的地方。

    不过天域圣地最为奇特，名为圣地，却根本没有圣人留下的洞府术法之类的东西。

    之所以有圣地之名，因为他们半圣级别修士最多。

    不论是自己培养还是招揽，半圣级别修士数量永远超过十人，而且每个时代都没有过断层。

    悠久的历史，加上那么多半圣留下的底蕴。

    这让天域圣地，成为了唯一一个不是圣地的圣地。

    “有散修半圣出现？”天域圣主闻言大喜：“走，去看看，能够招揽就一定要招揽！不管付出什么代价。”

    这就是天域圣地的底气。

    他们没有圣人的道法道纹器具。

    但有足够多半圣级别的东西，这是其他半圣修士很难拒绝的诱惑。

    于是乎，天域圣地的修士浩浩荡荡往鬼渊方向出发。

    ......

    ......

    隐蔽的小世界。

    天地赤红，犹如魔星贯空。

    殷红若血的极光在苍穹之上流动，展现出一种惊心动魄妖异的美感，层层分割，震撼人心。

    世界中央乃是一座巨大的殿宇，横亘于苍穹与大地之间，简直比那些圣朝占据疆域还大。

    这里是冥王殿。

    杀手梦寐以求的圣地。

    不存于现世的世界。

    这也是为什么没人能够找到冥王殿所在地的原因。

    泰山府君立于府庙之中，身材魁梧，有帝王般的威严，气息若隐若现，蕴藏着汹涌澎湃的杀伐之意。

    他望着赤红的苍穹，却仿佛看到了远在千万里外的光景。

    “在鬼渊啊，看来那个小子真的和鬼渊有些关系。”泰山府君脸上露出几分说不清道不明的笑意。

    被金袍人包围了，那你该怎么办呢？

    相隔五十万年了。

    鬼渊的力量是不是要苏醒了呢？

    ......

    ......

    随着江尘一剑斩下，万物寂静。

    因为人都死光了。

    巅峰半圣之威，何等恐怖，几乎已经是在完全展现天地威能了，人力完全无法抵挡，合体巅峰也只不过灵躯达到极致而已，在天威面前，不过大一些的蝼蚁。

    “宗主大人，帅气！”林夕伸出大拇指夸赞道。

    不管多少次看宗主大人出手，都帅的无法形容。

    江尘面带笑容，不置可否。

    而远处金光却早已将这里包围，漫天的金色光辉，如同滔天大浪一般，一旦落下必将吞噬一切。

    绿瞳男子脸上露出冷冷的笑意：“果然还是出现了，不过太迟了，你们已经逃不了了。”

    “迟不迟，不是有你说了算的。”江尘白衣迎风猎猎作响，孤身迎金光。

    “我真没想到你们如此愚蠢。”绿瞳男子漠然道：“一群炮灰真能拖你们这么久？”

    没错，在金袍人眼中，刚刚那些大宗门修士全是炮灰。

    唯一的用处就是拖延时间。

    金光升起，一个又一个恐怖气息落下，全是融道级别的修士，有绿裙若妖的冷酷女子，有手持神剑，黄白衣袍的剑修，有身穿暗色铠甲，将面容尽数掩藏于面具法宝下的神秘男子，还有脚下萦绕雷霆光晕的紫衫老头......

    他们衣着神态各不相同，但唯一的相同点就是内蕴金光，确实属于那些“金袍人”。

    足足有九人。

    九位融道级别的金袍人。

    他们都是从北疆各地赶来的。

    为的就是杀掉魔修传承者。

    数量甚至比当时在赤星城的金袍还多。

    林夕长出一口气，大喊道：“确实好多啊，这就是北疆所有的融道金袍了吗？”

    “你根本不知道自己面前的是什么。”绿瞳男子冰冷说道：“你站在神明的对立面，下场唯有死。”

    言下之意，这里恐怕还不是北疆所有的融道金袍。

    北疆太大了。

    一时半会儿根本无法全部抽调而来。

    但至少北疆北方一大片区域的融道金袍，应该都是来了。

    足够了。

    魔修传承者，今日，在劫难逃！

