
　　霍嫣静静的注视着苏茜，漂亮的眸子染着几分凌厉，竟让苏茜产生一丝畏惧。

　　她怎么也想不明白，霍嫣为什么要留下一个私生子，这孩子的爸爸到底是谁？没听说霍嫣之前跟谁谈过恋爱，有过什么难舍难分的感情，难道是她查的不够彻底？

　　“嫣儿，你真的就不能帮帮我吗？我进入江氏集团后不会忘记你的恩情的，你想生下这个孩子身边也要有人陪着吧，我可以陪你。”

　　霍嫣一字一顿，态度冷绝：“我、不、需、要！”

　　苏茜虽然不甘心，但也清楚了霍嫣的态度。

　　“那好吧。那我就不求你了。你放心，你的事我不会说出去的，不过以后你去医院的时候还是小心点吧，别再被人看到了，我不说，不代表别人也不会说。”

　　霍嫣道：“只要你不说，别人不会知道的。”

　　对此，她早有了准备，她不打算再去医院，而是联系好了私人医生，定期来检查她的身体状况。

　　苏茜不甘心的转身离开，本想通过这件事威胁霍嫣让她进入江氏集团，却没想到霍嫣竟然要生下肚子里的孩子！

　　难道她不是偶然怀孕的？

　　苏茜眼珠子转了转，忽然决定要查一查孩子的爸爸是谁，说不定真相对她大有帮助。

　　苏茜想尽一切办法，甚至找了私人侦探，也没能查到霍嫣跟任何男人有交集，始终查不到有可能是孩子爸爸的人。

　　“这怎么可能！难道她还能自己怀孕不成！”

　　电话里，侦探道：“只有一种可能，她跟那几个男性朋友出去玩时，酒后乱性，不小心怀了孕。”

　　“如果是这样，那她为什么会留下这个孩子？”

　　“或许是她的体质的问题，无法手术拿掉孩子。”

　　“那看来只能是这种情况了。”

　　楚惜在边境待了三天，这天来到国都。

　　到国都后，她第一时间便是去看霍嫣，看着她隆起的小腹，楚惜不禁伸手摸了摸，喃喃道：“宝宝已经开始长大了，忽然感觉好神奇。”

　　霍嫣有点不好意思：“穿衣服已经遮不住了，这几个月我是没法出去见人了。”天籁小说网

　　楚惜小心翼翼的收回手，轻笑道：“但几个月后你就可以看到宝宝了，就是两个宝宝的妈妈了。”

　　“其实.......我有点紧张，担心不能照顾好他们。”

　　“不用紧张，你一定可以把他们照顾的很好，因为你很爱他们。还有，这次来我的主要任务就是帮你找到合适靠谱的月嫂和营养师，让她们从现在开始照顾你。”

　　“啊？”

　　“放心，我会安排好，不会被任何人察觉的。”

　　思索片刻，霍嫣点点头：“嗯。”

　　此时，楚枫忽然打来电话：“惜儿，你在哪？到国都了吗？”

　　“呃......到了，我在嫣儿这里。”

　　“你去找嫣儿了？”

　　“嗯。”

　　“那你们在哪？我也好久没见嫣儿了，一会一起吃饭吧？”

　　“不行！”楚惜立刻道：“嫣儿她不舒服，不能出门，等她好点吧。”

　　“她怎么了？要不要去医院？”楚枫问。

　　“那倒不用，吃了药，休息休息就好了。那个........哥哥，我晚点再去找你。”

　　“嫣儿不舒服你就先陪着她的，晚点我去接你。”

　　“嗯，好。”

　　楚惜挂了电话，松了一口气。

　　霍嫣随即问：“楚枫哥哥也来国都了？”

　　“嗯，他出差，三天前就来了。”

　　“那我不能被他发现。”

　　“我知道，所以这次你们就别见面了，我就说你大姨妈，这几天都不舒服。”

　　“............好吧，也只好这样了。”

　　楚惜一直在公寓待到晚上。

　　“小惜，我没事，你快去找楚枫哥哥，不然一会他该着急了。”霍嫣道。

　　思索片刻，楚惜给楚枫打了电话过去：“楚枫，你在哪？”

　　“我在酒店，你还在嫣儿那吗？我过去接你。”

　　“你不用过来了，我去找你，你把酒店地址发给我就行了。”

　　“天已经黑了，还是我去接你吧。”

　　“我自己开车了，你接我的话，我的车没办法开回去了。”

　　“让司机开你的车。”

　　“我还是自己开吧。”

　　最后，楚枫是将酒店地址发过来，楚惜开车过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2645章 再见面免费阅读。https://xs.23sk.com 