 秦命带着他们来到了一处山丛，比起另外那处秘地，这里隐藏的更深，第一遍推演的时候甚至都没发现，也说明这里埋藏的秘密更大。

然而他们来到这里的时候，天空正汹涌着磅礴的烈焰，扭曲着空间，烘烤着方圆二三十里的山河。

大量的强者云集在这里，都站在十几里外眺望着，不敢贸然靠近。

“飞仙域？

他们怎么在这里。”

戴罗茶浑身魂力波动的厉害，极力抵抗着铺天盖地的高温。

凤凰真火至刚至烈，能焚天可灭地，堪比混沌真炎，恐怖至极，对于他们魂修来说无异于天敌般的存在。

秦命看着被烈焰笼罩的群山，河湖已经枯竭，露出蜿蜒的河道湖底，大量的树木烧成灰烬，只剩下光秃秃的山岭，有几处山顶都开始融化，变成岩浆缓慢的流淌着。

这片被笼罩的山丛正是秦命推演出来的宝地。

表面上看起来很普通，比起其他地方动辄几千米的高山，这里甚至有些低矮，超过千米的只有三座，其他的普遍都在千米之下，而且山丛无形，河道散乱，不仅是普通武者，就算是研究山河走势的那些强者都能一眼判断这里的普通。

也正因为这样，天幕到现在都没发现里面的秘密。

“它们在干什么？”

秦焱感受着天地间的火元力，竟然跟他舅舅童言的天火差不多。

在他们的新世界里，凤凰真火也是堪比天火的存在，相当的霸道。

“确定具体的位置！天幕控制玄天圣地几万年，肯定扫荡过所有地方，能开发的的早就开发过了，看起来普通的地方也都掘地千米，所有能保存到现在的秘境，肯定都是隐藏的非常深，也可能是拥有灵智类的东西。

如果强行猛攻只会惊动那些灵宝，必须要先确定到灵宝的位置。”

“这下面是什么？”

“飞仙域进玄天圣地应该是要寻找仙炎的，他们感兴趣的也只有仙炎。”

 秦命并不确定下面是什么，只是推演出这里有问题，但既然飞仙域在这里，下面埋葬的十有八九就是仙炎，至少跟仙炎的秘密有关。

“能确定位置吗？”

秦焱双眼微微一亮，如果真是仙炎，可以带回去给母亲。

这里的仙炎肯定是天地鼎炉里的火焰，比起天火都要恐怖，蕴含着无尽的法则奥妙，更凝聚着九座神山的古老元气。

仙炎之中还可能孕育万物生机。

“我试试。”

秦命盘坐在山谷里，以五行之力共鸣天地，把意识送进地下，没有直接寻找仙炎，而是探寻着地势走向，寻找着演变的规律。

围在周围的强者们议论纷纷，期待着飞仙域出手。

他们这些人里面很多都是一开始就在追寻飞仙域，期待着凤凰们能发现什么灵宝，或是寻找到传说中的仙炎，这样他们就能趁机抢夺一些伴生的灵宝。

但是，他们期待的仙炎应该是存在于传说中的天地鼎炉，没想到凤凰们各处转了几天后，竟然来到了这处普通的山岭。

但凤凰们冒着被龙族围攻的危险降临玄天圣地，绝不是来浪费精力的，既然聚在这里就意味着这里有问题。

高空烈焰里面的凤凰们注意到了武魂殿，但是它们的凤凰真火能克制武魂殿，所以没有太理会，继续感受着这处山丛。

如果武魂殿敢插手，他们不介意烧死他们。

其实他们并不完全确定这里有问题，但是从飞仙域带来的‘万火祭场’却指引着它们来到了这里。

万火祭场是上古法器，曾经被五行创世山用来演变天下万火，更曾经在弑神之战中招引万火，虽然破损严重，不能再发挥出当年的威力，但是完全可以帮助他们寻找仙炎。

飞仙域复活远古苍鸾已经到了关键时刻，他们非常需要一缕仙炎。

如果真能找到仙炎，说不定还能修复万火祭场，重现仙神之威。

“怎么样？”

秦焱催促着秦命，如果飞仙域先一步找到仙炎，他们可就没机会了。

戴罗茶皱眉看着秦命，这家伙真的无所不能吗。

秦命没有理会，继续调动着五行法则继续探查，眉头也渐渐皱了起来。

五行法则属于三千大道前十的至法大道，蕴含着无尽的奥妙，不仅仅是金木水火土五行元力的生灭，还有五行演变下的生命之气、枯荣之力。

所以当他凝神感受这片山岭的时候，意外的发现了一股奇妙的波动。

“怎么了？”

赵厉注意到秦命的脸色不太好看。

“山下有活着的生物。”

秦命缓缓起身，盯住了普通山丛里最普通的那座矮山，甚至都不能算是山了，比起周围起伏的山丛只能用土丘来形容，高度不过百米而已。

“活着的？”

秦焱、赵厉极力探查，却什么都没感受到。

这里如果没有被天幕发现，肯定是埋葬了无尽岁月，甚至可能从天尊们封印这里就开始了，下面怎么可能还会有活物！“气息很古怪，隐藏地下五千多米。”

秦命探查着地层，确定着具体方位。

“飞仙域把这里当成他们的菜园子了，我们如果强行插手，恐怕他们不会客气。”

赵厉不介意领教第二世界的凤凰真火，但是不宜公开展现实力。

“我们需要个帮手。”

秦命轻语。

“我不插手！”

戴罗茶立刻警惕，他可不愿意跟飞仙域那群凤凰对着干。

“如果下面真有仙炎，可以考虑给你。”

秦命看着戴罗茶。

“我要仙炎做什么，自焚吗。”

戴罗茶从不碰冥火之外的任何火焰，尤其是仙炎那种能焚尽天下诸邪的霸道火焰。

“开玩笑的。”

秦命突然腾空，向着高空的凤凰们提醒：“我发现一处地方有异常，我们联手如何？”

烈焰深处，高傲的凤凰们只是冷漠的瞥了眼，连理会的意思都没有。

他们的万火祭场都没发现异常，武魂殿这群人不人鬼不鬼的东西能发现什么。

秦命激发着幽冥晶石的能量，笼罩着身躯，假装抵抗漫天烈焰的烘烤，其实在掩盖气息：“我们探查到下面有活物，很微弱的生命波动。”

高空烈焰汹涌，凤凰们的目光接连转向了秦命，气氛的突然变化引发天地间温度的剧烈翻升。

秦焱、赵厉同时碰了碰戴罗茶，逼着戴罗茶‘带着’他们腾空，陪伴在秦命身边，共同抵抗着恐怖的高温。

“哪座山，什么方位？”

“我们得谈谈合作问题。

这里看起来不像是天幕的秘境，但能引起你们的注意，又引来我们，应该埋葬着某种强大的能量。

如果我们真的找到了，该怎么分配？”

凤凰们还没回应，远处突然沸腾起冲天的金光，一声威严的龙吟回荡天地，冲击着这里翻涌的烈焰。

“武魂殿，你们确定要跟飞仙域合作？”

潜藏在暗处的老金龙现身了，能够埋葬数万年而且没被天幕发现的宝贝，极有可能是仙灵级别的，他绝不能让飞仙域得手。

他已经降服了一头灵妖去通知龙族了，没想到武魂殿竟然横插一脚，竟然还发现了‘活物’。

秦命嘴角一勾，等的就是你。

他瞥了眼戴罗茶，示意戴罗茶出面，这种场合他这位统领不宜抢了殿主风头。

戴罗茶硬着头皮道：“我还以为这里只有凤凰呢，原来龙族也在。

我们不介意跟任何一方合作，前提是……他们愿意合作，又能平分灵宝。”

 