    刚才连刷第41、42、43、44波虚空虫洞。

    打了好几个五阶宝箱。

    还有什么图纸宝箱、杂物袋、宝石袋等等东西一大推。

    该开一波了。

    刚才刷怪获得的经验，并没有让乔山升级。

    但爱丽丝和秦大龙，可是直接升了两段的。

    乔山此刻想看看宝。

    万一能获得提升阿狸经验的东西，那可就很美丽了。

    没有多等，

    对着包裹里的宝箱、袋子，乔山快速的点击了起来。

    .

    “叮！”

    “获得百人军团召唤卷轴×2。”

    “叮！”

    “获得植物之心碎片一颗。”

    “叮！”

    “获得攻击力提升卷轴×2。”

    “叮！”

    “获得海洋之心碎片一颗！”

    “叮！”

    “获得空气石板×100”

    “叮！”

    “获得食物200斤！”

    “叮！”

    “获得毒系高级元素宝石一颗。”

    “叮！”

    “获得英雄激活卷轴一张。”

    “叮！”

    “获得五阶怪物捕获卷轴一张。”

    “叮！”

    “获得高级经验卷轴一张。”

    “叮！”

    “获得金币×500.”

    “叮！”

    “获得水下呼吸药剂配方一张。”

    .

    .

    随着乔山的点击，大量的道具刷了出来。

    有普通的食物，也有高级之心的碎片。

    东西有好有差。

    不过，因为从40波开始，就是五阶怪了。

    所以整体来说，爆出的东西，还是很不错的…

    .

    开完所有的箱子和袋子后。

    乔山迅速的整理了起来。

    他首先把开出的东西，分成了两堆。

    一堆是要给盟友或者放入联盟的。

    比如水下呼吸药剂配方，他想给李汉强。

    比如英雄激活卷轴，他想放入联盟仓库。

    决定培养自己的英雄型小精灵后，英雄激活卷轴，对他再没用处了。

    而另一堆，乔山打算自己用的。

    包括打算给阿狸的高级经验卷轴。

    也包括他打算让阿狸试着，吸收一下的“植物之心碎片”等等。

    .

    “过来！”

    把新东西分好类后，乔山直接招呼阿狸过来。

    “到！”

    阿狸瞬间飞到乔山身边，调皮的眨着眼睛。

    “把这个吃了！”

    乔山开始给阿狸喂东西吃。

    首先，是新获得的植物之心碎片。

    “啊？”

    阿狸楞了一下。

    “升级用！吸它！”

    乔山没有过多解释。

    “哦~”

    听到解释，阿狸乖乖的张开了嘴巴。

    很快，新获得植物之心消失。

    可是，

    乔山并没有在阿狸身上，看到升级的迹象。

    “嗯？”

    “嗯？”

    两人大眼瞪小眼。

    “完了？”

    乔山疑惑。

    植物之心碎片啊。

    比高级宝石还高一级的东西。

    没反应？

    “完啦呀，吸完了！”

    阿狸轻拍小手。

    “涨了多少经验？”

    乔山发问。

    “10万！”

    “还差多少经验升级？”

    “8万！”

    “那就再来一颗碎片？”

    想了一下，乔山又从【包裹】中拿出了一颗植物之心碎片，给阿狸递了过去。

    这是老早以前爆的，目前他还剩下两个…

    .

    阿狸还是要尽快升级的。

    这不仅牵扯到阿狸战力的提高。

    还牵扯到楚江王升级到八阶。

    一旦阿狸升级到五阶，那楚江王就能升级到八阶。

    有了八阶段位的楚江王。

    乔山身边不仅有了高端战力。

    更重要的是，八阶的楚江王，必然会获得新的情报。

    罗汉堂、生肖殿、阎罗殿等组织的高阶人员。

    不知出于何故，高阶的信息，不愿意让低阶的人员知道。

    但只要楚江王八阶。

    那高阶的信息，因为控制的存在。

    楚江王必然全部告诉乔山。

    他的信息源会更多。

    “其实我更想要灵魂宝石的东西….”

    阿狸接过乔山递过去的，一颗新的植物之心碎片，突然说了一句。

    “嗯？”

    “因为我的主力元素是灵魂之力啊，”阿狸解释着，“同级别的宝石，如果是灵魂侧的，我不仅吸收的更快，而且效果还更好呢~”

    “怎么说？”

    “比如这个碎片，如果是灵魂侧的，我如果吃掉，一颗可以获得20万经验…”

    阿狸快速解释。

    “这样啊！”

    听到阿狸的解释，乔山挥手，把爱丽丝叫了过来。

    “领主大人~”

    真正乖巧的爱丽丝，站在了乔山的旁边。

    “吃掉这个，看看能获得多少经验！”

    乔山把阿狸手里的植物之心碎片，换到了爱丽丝手里。

    哗~

    爱丽丝毫不废话，直接听话的吸掉了植物之心碎片。

    瞬间，她的身上，亮起了两道升级之光。

    “20万经验！”

    连升两段的爱丽丝，给等待的乔山报告了获取的经验值。

    阿狸因为在黑山吸了一波。

    虽然绝大部分的能力，都跟楚江王对耗空了。

    但剩下的一部分，依然让她升级到了4.7。

    但爱丽丝此刻依然在三阶等级。

    一波20万经验，直接让她又提升了两个段位。

    加上刚才一起打虚空虫洞获得的经验，爱丽丝一波升了四段。

    “这个也都给你！”

    看到爱丽丝的升级之光，乔山又从包裹中，摸出了一颗植物之心碎片。

    光顾着升级阿狸了。

    此刻，看到爱丽丝的升级亮光。

    他才记起来，还有一位，跟阿狸一样重要的爱丽丝呢。

    爱丽丝也必须赶快升级。

    虽然阿狸升级很着急，但爱丽丝也不能落下。

    刚好，

    手头上的植物之心碎片，给爱丽丝用，功效是可以最大化的。

    既然吸食高级宝石，有属性相合之说。

    那该给爱丽丝的，应该给了。

    .

    哗~

    最后一颗植物之心碎片，被爱丽丝吸掉后。

    乔山没想到，其身上又亮起了一道亮光，

    “四阶了….”

    看着乔山好奇的目光，爱丽丝略带不好意思的答了一句。

    “好！”

    掏空包裹中，最后一颗植物系的高阶宝石，终于爱丽丝四阶了。

    “这个给你！”

    又看向阿狸，

    乔山把包裹中，剩余的所有灵魂结晶等灵魂侧的的东西，也全部给了过去。

    下一步虚空虫洞刷怪。

    应该要等一段时间。

    占地盘的动作可能会增多。

    这样一来，阿狸和爱丽丝还是等级越高越好。

    【包裹】中的老底，该消耗了。

    留着没用。

    “给，这几个东西也给你！”

    最后，乔山把新获得高级经验卷轴，以及【包裹】里残留的，几张初级经验卷轴也给到了阿狸。

    哗~

    随着灵魂结晶和经验卷轴的使用，阿狸身上，终于亮起了升级之光。

    “4阶8段了！”

    看到乔山关切的目光，阿狸调皮的吐了一下舌头。

    “好，忙去吧！”

    用刚开出的东西和包裹里的存货，给阿狸升级了一波后，乔山指令两人忙碌去了。

    .

    “我如果吸收高级宝石能得到多少经验？”

    双姝离开，乔山拿出一颗毒素之心碎片在看。

    他的包裹中，此刻还有老早以前获得的一颗黑暗之心。

    黑暗、毒素这些元素，都是契合他本身元素之力的东西。

    打怪获得的经验太慢了。

    黑山那种特殊的地形又不好找。

    五阶后，乔山想要快速升级，此刻看来，唯一的办法就是吸宝石。

    宝石的功能很多。

    五阶后，可以供人吸食，并且提供经验。

    也是其一个基本的作用。

    虽然直接吸的人不多…

    但也不少。

    “试一下！”

    还没吸过宝石的乔山，打算试一下。

    至少判断一下，一颗碎片，能给他提供多少经验。

    是否跟阿狸和爱丽丝的数值一样。

    做出决定，

    乔山直接操纵五阶后，体内可控的元素之力，裹上了手心里的碎片…

    .

    “叮！”

    “经验+200000！”

    等到手里毒素之心碎片消失不见。

    一道系统音，响彻在了乔山的耳边。

    “嗯…，和她们一样啊！”

    测试出了自己吸碎片，跟阿狸和爱丽丝一样后，乔山有点皱眉。

    太少了！

    一颗碎片才20万。

    那按比例，一颗完整的高级之心，才60万？

    比如植物之心，一颗才能给他提供60万经验？

    比植物之心高一级的生命之心，才能提供180万？

    要知道，

    乔山此刻升级一段，可是需要六千万经验的。

    180万够个毛线啊。

    植物之心都宝贵的不要不要的。

    更何况是生命之心。

    一颗毒素之心碎片的吸收，让乔山皱起了眉头。

    “要不要继续吸？”

    看着手里拿着的一颗黑暗之心，乔山皱起了眉头。

    .

    “吸！看看高级之心到底给多少！”

    想了一会儿，乔山做出了决定。

    吸还是要吸的。

    头一个算初步测试。

    要取得完整测试数据，还必须要增加样本量，拿到更多的数据。

    下了最终决定。

    乔山又用元素之力，裹上了手里的黑暗之心。

    哗~

    在元素之力的作用下，乔山手里的黑暗之心，开始快速的变小…

    .

    “叮！”

    “获得经验+2000000”

    .

    几秒后，乔山听到了系统音。

    “200万？”

    听到一颗黑暗之心给的经验值，乔山楞了一下。

    跟算的不一样啊！

    根据他的计算，黑暗之心作为最低一层的高级之心，应该是给60万经验的。

    此刻，却给了200万经验。

    乔山有点奇怪…

    .

    “所以按原理应该是，碎片给同属性的加20万经验；像黑暗之心、植物之心这种等级的宝石，给200万经验；而像生命之心、机械之心这种等级的，给2000万经验？”

    根据刚才的两个对比数据，乔山在心里，大胆的猜测着，各个等级的高级之心能给的经验值。

    “如果是副属性，那就给的是10万、100万、1000万？”

    “如果是主属性，那就给的是20万、200万、2000万？”

    举一反三，乔山又思考起了，10万和20万的区别。

    一颗植物之心给200万，一颗生命之心给2000万。

    这样的数字，相比于之前乔山的猜测，差的不是一点半点。

    如果是这样。

    那宝石还是很可以吸食的。

    两颗多生命之心，就可以让乔山升级一段了。

    以他获取宝石的能力。

    他觉得，这个数量的经验值，还是值得吸一波的。

    如果推算正确。

    他甚至可以积攒三颗生命之心，把其合成更高一级的高级之心。

    直接来一个2亿经验的吸食。

    毕竟，十五姐的科技之心，先前在罗汉堂秘境，可是能合出来的。

    这个科技之心，如果推理正确。

    一旦吸食，就是2亿经验….

    .

    “哎！！！不对！”

    推测着宝石的数据，突然乔山又想到了一点。

    “如果这样的话，我是不是天生就应该吞宝石啊？？”

    普通的副属性，获得经验是10万，而主属性是20万。

    大部分人，都只有一个主属性，也就只能大量的吸食一种属性的宝石。

    不然，就是成倍的浪费。

    但乔山不一样！

    传奇级元素猎人的职业特性，让他可以获得各种元素之力。

    而只要被他获得的元素之力，都是主属性。

    根本没有任何主、副之分。

    “应该是这样，刚才毒素之心碎片，给的是20万，而黑暗之心，给的是200万！”

    猜测到了自己的特点。

    根据刚才的吸食数据，乔山在快速判断。

    “看样子，要大力打宝石了啊！”

    分析出了自己的情况，又想到阿狸、爱丽丝也要吸宝石。

    甚至秦大龙要快速升级，也可以通过吸宝石。

    乔山最终判断出，接下来除过占地盘吸元素之力外。

    想要更快速的升级。

    自己要做的，就是获得更多的宝石。

    可以十六倍“送”宝石的罗汉堂秘境，下次开启时间还需要二十多天。

    明显这个路径是不可以的。

    想了一下，乔山联系上来李汉强：

    “李兄，上次的宝石迷阵秘境卷轴，有再遇到过吗？”

    另一个可以快速获得宝石的方法，就是打秘境。

    上次，

    乔山通过宝石迷阵秘境，是有收获一大波宝石的。

    “没…”

    李汉强回了一个字。

    “不过，有一个叫宝石炸弹的秘境卷轴~”

    这位说话大喘气，等了两秒后，又给乔山补充了一句过来。

    “好，等会我过去看看！”

    “好，我在联盟主城！”

    李汉强回答了一句。

    虽然他有点奇怪，上次乔山说，短时间里不再刷秘境了。

    因为上次连着快刷吐了。

    此刻，

    没过几天，乔山又问自己宝石秘境的事情，是一个什么情况。

    但李汉强并没有细问。

    随便！

    反正夺宝联盟的所有管理人员，没有乔山参与，都不再下秘境了。

    光等着和乔山一起下呢。

    虽然和乔山下，不是每次都是超级爆率。

    但超级爆率的概率，比其他人可高多了。

    能和乔山一起下秘境，大家都很乐意。

    “好！”

    跟李汉强聊完后，乔山又拿出了两张卷轴。

    “百人快召卷轴×2.”

    经验事情搞定了。

    刚才开箱子，他还获得了两个军团快召卷轴。

    这对乔山来说可是太解渴了…

    .

