    半空中的二十五根木条，很快就被二十五个参赛者，给全部拿到了手里面。

    “哈哈，我是二十五号！”

    就在这个时候，一个人激动的大叫着。

    听到他的声音以后，所有人都是对他投来了羡慕的眼神。

    得到二十五号，就可以顺利晋级到下一轮，不需要参加比赛。

    “恭喜你，你可以在一边等着！”长老笑着对这个幸运儿道。

    这个人是一个神王境二重武者，他的内心此刻激动得不行。

    他距离天神宗宗主更进一步，他不需要继续比赛，现在他已经是十三强之一了！

    二十五号不用比赛。

    剩下的二十四个人需要进行一对一的比武。

    按照之前的规则，一号与二十四号战斗。

    二号与二十三号战斗。

    莫语手中木条上面的数字刚好是三号，所以，他的对手就是二十二号。

    这一次，他们的比赛擂台正好是三号擂台。

    因此，他拿着木条，朝着三号擂台走了过去。

    此刻，剩下的擂台总共只有十二个了，所以，在每一个擂台周围的人，都是人山人海。

    当然，莫语是这一次比赛最大的黑马，他的擂台周围的人也是最多的。

    当他来到三号擂台的时候，里三层，外三层，全部挤满了人。

    就连他这个参赛选手，都是艰难的才挤进了人群之中。

    不过，周围的人眼尖，很快就认出了他来。

    “是李春风，他过来了！”

    一个人这样大喊一声以后，吸引了所有人的注意力。

    接着，大家的目光都是落到了莫语的身上。

    看见他过来以后，周围拥挤的人全部自发的散开，给他让出了一条畅通无阻的道路，直通三号擂台。

    莫语平静的朝着三号擂台走去。

    对于周围的万众瞩目，他根本就没有在意，现在，他已经非常平静了。

    三号擂台的裁判长老，是一个神王境九重巅峰的刑罚院长老。

    当他看见莫语走过来以后，他的目光就落到了莫语的身上。

    他认真地观察着莫语，想要一探莫语的究竟。

    然而，他却发现无法看透莫语。

    莫语看起来非常的普通，就只是普普通通的准王巅峰。

    他的内心非常的吃惊，莫语看起来越普通，就越不平凡。

    所有人都被莫语的外表给迷惑了。

    那些被他打败的人，也都是因为对他的外表实力表示不屑，轻视，所以，最后才失败的。

    “他隐藏了修为！”这个长老内心这样想道。

    能够让他都无法看透，就说明莫语隐藏了修为，或许真实的实力不只是准王巅峰。

    所以，他才可以这么轻易的打败其他的神王境武者。

    然而，李春风自从加入天神宗以后，他的修为境界大家都非常的清楚。

    据他们得到的消息，李春风是前段时间才突破到准王的。

    所以，他就非常的疑惑了。

    如果李春风只是前段时间才突破到准王的，那么，就算他继续突破了，也最多是神王境一重。

    他哪里来的本事打败两个神王境二重。

    虽然非常的困惑，但是，他作为一个裁判，他只需要负责比赛的秩序就行，其他的他不用管。

    莫语来到三号擂台以后，瞬间就跳上了擂台。

    他的对手也是缓缓的走了过来。

    这依旧是一个神王境二重的天才，他跳上擂台以后，就冷冷的看着莫语。

    他抽到的并不是二十二号，而是被大长老安排过来解决莫语的。

    他与真正的二十二号交换了木条，所以，才来到了三号擂台，这里与莫语战斗。

    “你的好运到此为止了，我是来终结你的。”王彤冷冷的看着莫语。

    莫语平静的看着王彤，根本就没有被王彤的话语所吓到。

    在他看来，王彤只不过是一个跳梁小丑。

    “竟然是王彤，他可是四长老手下最厉害的弟子！”

    “听说他可以和神王境三重的武者战斗，是一个极其厉害的天才，没想到竟然是他来对付李春风。”

    “看来他应该是大长老安排过来解决李春风的人，和之前的王晋一样。”

    到了现在，大家都已经非常清楚了，大长老已经盯上了莫语，已经安排了好几个人过来解决莫语了。

    之前的王晋是一个，现在的王彤也是一个。

    可惜，王晋没有打败莫语，反而被莫语给打败了。

    现在，王彤让大家看见了希望。

    毕竟，王彤的战力非常的恐怖。

    可以和神王境三重的武者一战。

    这样的实力，完全有可能打败莫语。

    因此，三号擂台周围的所有人，都是目不转睛的盯着擂台上面的莫语和王彤。

    大家都以为这是一场龙争虎斗，或许，他们这一次可以看清莫语的真实实力。

    好多人屏住了呼吸，想要看看莫语究竟会不会被王彤打败。

    虽然，莫语一路过关斩将，连续打败了两个神王境二重的武者。

    但是，现在的王彤可不是一般的神王境二重，而是一个可以和神王境三重武者一战的人。

    三号擂台的长老，平静的看了一眼莫语和王彤。

    随后，他沉声道，“比赛开始！”

    当他宣布比赛开始时，王彤就第一时间冲向了莫语。

    他并没有飞上天空与莫语拉开距离，虽然莫语不可以飞行，但是，他并不打算利用这一点来打败莫语。

    他最擅长的就是近身战。

    他想要利用自己最擅长的近身战，与莫语好好的战斗一场。

    他要用自己的实力，把莫语给打败，让大家都记住他王彤。

    “李春风，受死吧！”

    王彤的双手上面出现了一个拳套，就犹如两只虎头，凶猛的朝着莫语杀了过去。

    莫语平静地看着王彤，在王彤的攻击过来时，他平静地出手。

    瞬间就有王彤近身战斗在了一起，两人的肉身都非常的强悍。

    “轰隆隆！”

    两人的速度很快，疯狂的交战着。

    就犹如两道闪电一样，擂台下面很多人都无法看清他们的动作。

    只能听到一阵阵轰鸣，这是他们的拳头碰撞发出的声音。

    “痛快！”王彤哈哈大笑。

    和莫语的战斗非常的痛快，虽然他是被命令过来打败莫语的。

    但是，和莫语这样疯狂的战斗，让他感觉非常的舒服。

    他已经很久没有与人这样战斗过啦。

    他擅长的就是近身战，很少能够遇到和他近身战斗的人。

    现在，大部分人都是远距离攻击，很少有人近身搏杀。

    现在，莫语和他硬碰硬。

    拳拳到肉，这种感觉让他非常的舒服。

    ”李春风，可惜你我是敌对阵营，如果不是，我很想和你交个朋友！”王彤大声道。

    和莫语的战斗，他已经从心底里面认可了莫语。

    他是真性情！

    虽然被安排过来与莫语战斗，但是，不妨碍他欣赏莫语。

    莫语听到王彤的话以后，并没有说话。

    他虽然也欣赏王彤这种性格，不过，他们终究是敌人。

    他现在也只是和王彤做戏。

    如果不是为了拖延时间，让自己表现得中规中矩，他瞬间就可以干掉王彤。

    两人根本就不是一个级别的。

    “轰隆隆！”

    两人战斗了几分钟左右的时间，其他的擂台已经有人分出了胜负。

    莫语感觉差不多了，因此，他深吸一口气，瞬间就与王彤拉开了距离。

    “怎么不打了！”王彤一愣。

    他正在兴头上，他很享受这种与莫语拳拳到肉的感觉，没想到莫语突然的与他拉开了距离。

    “结束了…”莫语平静的看着王彤。

    王彤打的爽了，但是，他的心里非常的平静。

    他只不过是故意让着王彤的而已，要不然王彤怎么可能和他打这么长时间。

    现在，他已经决定准备结束战斗了。

    王彤不明白的看着莫语，突然，他的脑海里面出现了一道蛊惑之力。

    这股蛊惑之力，疯狂的朝着他的意识冲过去，他惊恐的运行的意识抵挡这股蛊惑之力。

    然而，根本就挡不住。

    蛊惑之力摧枯拉朽的就摧毁了他的意识的防御，来到了他的意识深处。

    接着，他的身体就一动不动的待在原地，眼神呆滞，仿佛中邪了一样。

    莫语平静地朝着王彤走了过去，来到了他的身边，轻轻的用手抓住了他的脖子，把他提了起来。

    莫语把王彤整个人抓了起来，擂台周围的所有人都是目瞪口呆。

    他们只是看见王彤突然发呆，然后，莫语快速的来到了王彤的身边，抓住了他的脖子。

    一切发生的太快，让他们都没有反应过来。

    “怎么回事，王彤怎么突然发呆。”

    “明明两个人战斗的好好的，为什么他就突然发愣啊，这究竟是什么情况？”

    几乎所有人都没有看懂王彤这是什么操作。

    明明两个人打的不相上下，半斤八两的。

    突然就被莫语结束了战斗。

    对于这样一个结果，所有人都有点无法接受。

    因为，在他们看来，莫语和王彤刚刚的战斗，两个人打的拳拳到肉，不相上下。

    在大家的心里面，都不好判断谁会胜利。

    但是，这突如其来的结果，让大家都傻眼了。

    就连在旁边主持战斗的长老，也是满脸的不可思议，他也没有看懂究竟发生了什么。

    此刻，莫语抓住了王彤的脖子，战斗已经结束了。

    莫语也是撤销了在王彤脑海里面的蛊惑之力。

    当蛊惑之力消失时，王彤的眼神，也是渐渐地恢复了清明。

    当他恢复意识，看见自己正被莫语单手抓在半空中时，他的心里也是充满了疑惑。

    他的意识还停留在被蛊惑之力攻击的那一刻。

    他只觉得自己的脑海里面突然出现了一股可怕的精神攻击，接着，他就什么都不知道了。

    “原来你最擅长的是精神攻击，我输得心服口服！”王彤一脸敬佩的看着莫语。

    虽然他被莫语打败了，但是，他的心里面一点也不生气。

    相反，他对莫语更加的敬重了。

    莫语最擅长的是精神攻击，而不是肉身战斗。

    然而，莫语选择了与他近身战斗了一番，才对他使用精神攻击。

    他觉得莫语这一点，非常的尊重他。

    如果莫语一开始就对他使用精神攻击的话，他很可能会被莫语给秒杀掉，根本就不可能和莫语战斗几分钟。

    所以，他觉得莫语是故意和他肉身战斗的。

    这样算来，莫语对他放水了。

    “我希望你能一直战斗到最后！”王彤深深的看了一眼莫语。

    随后，他就自己跳下了擂台，潇洒的离开人群，根本就没有在这里停留。

    莫语平静的看了一眼王彤离开的背影。

    他的目光看向了旁边的长老，这个长老一愣，随后宣布了比赛结果。

