    她都快倒贴了。

    他还端着架子，说什么全世界就算只有最后一个女人，我也不会喜欢你之类的鬼话！

    “老婆，你为什么都不告诉我？”

    厉苍穹心花怒放，他甚至觉得，婚礼可以马上准备起来。

    等成婚之后，他就带着夏繁星就周游世界！

    哦，不对，是离开小世界，回到本源的世界。

    夏繁星看着厉苍穹，语重心长道，“全世界只有最后一个女人，我也不会喜欢你。这句话，你觉得耳熟吗？”

    雾草！

    厉苍穹的身体，蓦然僵硬了。

    他有一种感觉……老婆翻旧帐了！

    怎么办？

    哦，不对，虽然这些话是他说的。

    但请相信他，真的不是他本意！

    “老婆，你听我解释，这真的不是我的本意！”

    夏繁星挑眉，看着厉苍穹，不解的反讽道，“你可以直接说，那不是你本人说的，可能效果更好一点。”

    “事实上，老婆，你就是很吸引我，但是，我吧，不想承认被你吸引，所以，所说的话，是有那么一丁点的欠揍，老婆，我发誓，我是真的喜欢你，而且，你没有发现，我后来也被自己打脸了吗？老婆，看在我被自己打脸这么多次的份上，你能不能原谅我？我们一家人，相亲相爱的在一起，你不觉得很好？”

    厉苍穹那叫一个后悔。

    以前，他盼着夏繁星恢复记忆。

    主要是恢复记忆之后，夏繁星就会知道，她有多爱他。

    然而……

    他显然是真的忘记了，他曾经作死过！

    而且，作的还是如此的光明正大！

    对此，厉苍穹的心中，是满满悲愤啊！

    “呵呵哒~”

    夏繁星扔给了厉苍穹三个字，让厉苍穹自行体会。

    “老婆，你要怎样才能原谅我？”

    厉苍穹的眼眸中，是满满的真诚。

    他是真心觉得，作死一时爽，追妻火葬场。

    现在要怎么办？

    难道，他现在娃都有了，还不能拥有一个正式的身份吗？

    “老婆，你不能真的白借一个种，然后不认帐了？”

    厉苍穹越想，越觉得夏繁星就像是一个负心的女人，吃了肉，喝了汤，生了娃，然后就一脚把他踢飞了！

    “你难道没有爽？”

    厉苍穹被夏繁星这个问题，反问的有些猝不及防。

    然而，他怎么也不敢说出一个“我不爽”的回答。

    很爽啊。

    爽的他还想要啊！

    但是，老婆不给，他能怎么办？

    他总不能强迫自己的老婆给自己吧！

    那她成什么了？

    禽兽吗？

    人渣吗？

    “老婆，你给我一个机会，原谅我，好不好？”

    “老婆，从此以后，你让我朝西，我绝不朝东？”

    “老婆，我好歹也是天道之子，你给我一点面子好不好？”

    夏繁星突地笑了，在夜色下，她笑起来的模样，格外的美，像是洒了一地的星辰似的，美不胜收，灿烂无比。

    “老婆，你这是在原谅我了吗？”

    夏繁星伸出手，轻轻地抚摸着厉苍穹的脸，她柔声道，“我是在笑你，想的挺美的！”

    “老婆……”厉苍穹忍不住的撒娇。