
乌龙飞闻报，便推开两个妇人，慢条斯理地起了床，漱口洗脸后，径来到聚义大厅。

他慢腾腾地坐上虎皮交椅，扫看了一眼吴三巴子，淡然问道：“老三，事儿都办得怎么样了？”

“禀报大哥：四弟、五弟、七弟全部都完了。”吴三巴子哭丧似地报道。

“哦……完了就完了吧，人命如草嘛，没什么大惊小怪的，可带回来几个美人啊？”

“没有带回美人，桃花村还没有攻打下来。”吴三巴子怯怯道。

“什么？”乌龙飞顿起恼火道，“百十个兄弟都打不下一个小小的桃花村？”

“大哥：那陟宫十分厉害，连杀了三位兄弟，小弟与他交手，占了上风，正要攻下那桃花村时，又蹿出个女的来……”见大哥发怒，吴三巴子哆哆嗦嗦地讲叙起攻打桃花村的经过。

不待他说几句，乌龙飞狠拍虎皮交椅道：“别说了别说了，老子听了就烦！”

吴三巴子慌忙住嘴，大眼翻小眼，闷声不啃了。

却在这时，聚义厅外传来叫嚷声：“大哥！大哥！小弟回来了！今日造化，小弟帮大哥抢回来一个上等的货色。”

话音落处，一个刀疤脸大咧咧地走将进来。

只见他身材高大，满腮胡茬，右肩上扛着个**布袋，一走进聚义厅，就把那**布袋轻轻撂在地上。

乌龙飞听说，转怒为喜，快步走到厅下，解开了绳索，剥开了麻布袋。

那麻布袋里果然装着一位小巧玲珑的年轻女子哩，浑身上下穿着大红绸缎的衣裙，面涂胭脂，楚楚动人。

“好货色，好货色！还是亲弟弟会办事。”乌龙飞双眼冒光，咽着口水说罢，便吩咐左右把那小姑娘抬入后院，好好洗刷一遍，准备享用。

刀疤脸继续道：“小弟刚下山，就撞见了这新娘子，便抢了回来送给大哥，这还是大哥的福气啊，老天指定着大哥今日又要当一回新郎啊。”

“哈哈哈哈……妈里个巴子！老子也不知当了多少回新郎了！今日撞个喜庆，大家就同欢一场。”乌龙飞豪笑道，“老三：那桃花村的事就先缓缓手，今日你和老二替大哥弄个人模人样的喜事出来，大家热闹热闹。”

“是，大哥。”吴三巴子唯唯诺诺。

然后，他便同刀疤脸出了聚义大厅，指挥山匪操办喜事去了。

******

玄姬和陟宫一路打马飞奔，晌午时分已到了风凉山附近的村庄。

陟宫江湖经验丰富，为防止山匪认出，在下马之后，便弄了些草叶磋碎，抺在身上脸上，又抓了两把灰尘再抺擦了一遍，顿时显得风尘仆仆，脏脏兮兮。尔后他又叫玄姬如法炮制。

玄姬皱眉半晌，才极不情愿地依葫芦画瓢抺擦了一些草叶汁和灰尘。

二人简单乔装后，便来寻找村民，打探进入乌龙寨的路径。

几个村民听问，吓得面如土色，如兔子般飞跑，须臾不见了人影。

正在二人无奈之际，忽见七八个拿枪挎刀的家伙，喜气洋洋地赶着两辆牛车缓缓路过，那牛车上装满绫罗绸缎、灯笼彩带、烟花炮仗等物。

陟宫便迎上去，抱拳道：“诸位大哥有礼，请问乌龙寨怎么走？”

其中有一位八字须骨碌眼道：“你是什么人？去咱乌龙寨作甚？”

噫嚱！原来这几个家伙正是乌龙寨的山匪，奉命下山采办喜庆之物，已然在附近集镇采办妥当，正要返程回山，但他们不知陟宫就是斩杀乌龙寨六寨主的凶手，更不知玄姬的来历。

陟宫闻说暗喜：撞巧了，真是老天借光哩！

于是他道：“原来诸位大哥就是乌龙寨的好汉。我兄妹二人在江湖上结了仇，正想投奔乌龙寨去，不想在此遇见诸位好汉，还请诸位好汉帮忙引见引见。”

话落处，陟宫从腰间解下一个小银袋，递给八字须道：“这是小弟的全部家当，还请各位好汉笑纳，帮衬帮衬则个。”

八字须抓过小银袋，掂了惦分量，约摸五六两之多，甚喜道：“看你兄妹俩拿枪背剑的这么狼狈，肯定是惹了仇家走投无路！算你兄妹俩走运，今晚正逢着咱家大王办喜事，你这银子就算拜山的帖子随份的钱吧。”

所谓：有钱能使鬼推磨。这银子果然就是好哇，转眼打通了关节！

陟宫频频鞠躬致谢道：“多谢大哥，多谢大哥……”

“小事小事，四海之内皆兄弟嘛，你兄妹俩以后就跟着我混吧。”八字须将银袋揣入怀内，吆喝一声：“走！大家上山吧。”

“走走走……上山上山！”

“驾起！驾起……”

其余山匪一阵咋呼，赶动牛车，缓缓朝前行去。

陟宫暗松了一口气，遂牵着白马，与玄姬随后慢慢而行。

走过三五座萧条破败的村庄，渐渐进入风凉山，又走过几里地，便看见乌龙寨第一道山寨寨门。

八字须和寨楼上的山匪打过招呼，伙同众山匪赶着两辆牛车进入了山寨，陟宫和玄姬夹杂其中，顺利过关。

趁着众山匪搬下牛车上的物件时，陟宫去把白马拴在一颗大杨柳下，然后对玄姬使了个眼色，双双溜之大吉。众山匪一时来来去去，忙碌不停，因此并未觉察出来。

******

落日西沉，薄暮暝暝。

乌龙寨到处张灯结彩，披红挂绿，一派喜庆景象。

而聚义大厅周围，更是灯火辉煌，热闹非凡。

此时聚义厅外，烟花冲天，炮竹砰响，绚丽天空。

聚义厅内，乌龙飞打扮成新郎官的模样，满脸红光，乐乐呵呵，牵着被抢来的姑娘，要玩那一拜天地二拜高堂三夫妻对拜四送入洞房的把戏。

那小姑娘头顶红盖头，身穿大红衣，被两个妇人左右押行来行婚礼。

吴三巴子等众山匪围在一旁鬼呼狼嚎地撮哄，但人家姑娘扭来扭去，就是宁死不从。

三来四去可就激怒了草头大王乌龙飞！

他三两步走上前，随手揭飞红盖头，一巴掌就扇在那小姑娘的粉脸上：“你这小妞，不是要做新娘吗？老子今日好意成全你，你却不识抬举！”

“你们这些山匪，杀人性命，抢夺民女，将来一个个不得好死！”那小姑娘跌倒在地上，泪流满面地骂道。

“哈哈哈哈……好！好！骂得好！”乌龙飞异常兴奋，然后转身对众山匪道，“兄弟们，你们看：这姑娘还有一股狠劲儿，等会儿看老子怎么收拾她！”

“大哥威武！”

“大哥威武！”

众寨主和头目纷纷举手高呼，声震聚义大厅。

“哈哈哈哈……”乌龙飞仰天大笑，仿佛真个威武非凡哩。

这时刀疤脸大叫道：“大哥，你就不要弄这虚头了，快去洞房花烛夜吧，兄弟们还等着吃酒呐！”

“妈里个巴子，在这山上呆久了闷得慌，老子要给你们寻个乐子耍耍，你们却不领情。既然大家没什么兴趣，那就都散了散了，老子也要办正事去了。”

乌龙飞说罢，一伏身，一伸手，恰如老鹰抓小鸡一般就将那小姑娘抓扛在肩头，大步朝聚义厅外走去。

那小姑娘手抓脚弹，可怜白费力气。

众山匪早已司空见惯，一哄而散，抢坐酒席，顿时间大碗肉大碗酒，闹闹哄哄地山吃海喝起来。

******

陟宫和玄姬混在山匪之中，把聚义厅里的光景全瞥得一清二楚。

玄姬恨得咬牙切齿，几次准备动手，但都被陟宫按住肩头阻止住。

这时，觑见乌龙飞扛着那小姑娘孤身离去，却不正是动手的绝佳机会，因此陟宫轻撞了玄姬一下，玄姬明白其意，二人便从山匪群中穿行出来，佯装若无其事地跟踪乌龙飞。

这一来众山匪都在吃酒寻乐；二来不提防有人胆敢进寨惹事，所以防备十分松懈，陟宫和玄姬便轻而易举地跟入了乌龙飞的后院洞房。

乌龙飞自然也没料到有人跟踪，喜滋滋地把那姑娘扛到布置一新的洞房内，用脚后跟关了房门，放倒小姑娘在床上，就如狼似虎地剥起衣裳来。

那小姑娘还是黄花闺女哩，拼命反抗，但怎抵个事儿，三下五除二就被扒剥得只剩下两件小衣了，雪白光滑的姑娘家身子横躺在床上，仿佛摸一下就能摸出一把水来哩。

乌龙飞盯得热血沸腾，两颗眼珠子都要掉落下来似的，一边咕咚咕咚咽着口水，一边奶奶妈妈地乱叫乱喊，猛然间就扑身压上来。

那小姑娘脚蹬手抓，竭力挣扎，但须臾就有气无力了。

乌龙飞极度亢奋，刚想行那龌龊事，忽听见那洞房门被拍得啪啪直响，他不由猴急狗跳地骂道：“什么鸟人！不知老子正要干事啊？”

但听房门依旧拍响不停，却没有人回应。

乌龙飞腹下一股热火正在乱窜哩，便气冲冲爬下床来，就刀架上抽出一把大刀，径奔到门前，拉开门，恶骂道：“什么鸟人不懂规矩，当心老子一刀要了你的狗命！”

“本姑娘要你的狗命！”

娇喝声落，忽见白光一闪，一把利剑反照他直刺过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816146"  chaptername="第一百贰五章：花银买路  匪首成亲">加入书签</a>
</div>
