    小家伙在黑暗中，露出了得意的笑容。

    的确，如果要让爹地和妈咪的关系回暖，没有什么比让他们待在一起更有效了。

    小家伙终于找到了好办法，很快就入睡了。

    可是，他们便不知道，计划赶不上变化，就在第二天，他们的爹地和妈咪就出事了。

    “温小姐，上班了吗？”

    温栩栩接到林梓阳电话的时候，正在去医院的路上。

    听到，她在电话这边点点头：“快到医院了，有事吗？”

    “嗯，有的，就是……”

    林梓阳忽然就支支吾吾起来，“就是总裁这边让我跟你说，今天早上去一趟……民政局。”

    “你说什么？”

    刚到医院门口的温栩栩，随手关上车门的那一刻，她以为自己的耳朵出了毛病。

    民政局？

    什么意思？

    事情来得太突然了，以至于温栩栩竟然一时都没有反应过来，这几字到底是什么意思？

    直到她进了医院，耳朵边又听到这个助理说了句：“不是你要离婚吗？总裁说了，他今天上午可以抽出一个小时的时间来……”

    “……”

    温栩栩终于听懂了。

    随即，她正疾步向前的双脚嘎然停下后，人就握着这个手机，如同被人定住了一样，脑子里更是“嗡”的一声后，就再也没有任何思维了。

    离婚！

    原来他一大清早让助理打电话过来，是为了跟她离婚。

    也是，这婚，不就是她要离的吗？

    那天在老宅，她亲口同意的，他霍家的户口本，现在都还在她包里揣着呢。

    温栩栩终于平静了下来。

    就像是剧痛过后，满目疮痍的身体便只剩下了麻木，她冷得没了表情的五官，空洞望着前方，扯扯嘴角：“好啊，不过我还有一台手术，等我手术完了再过去。”

    “……好。”

    林梓阳根本就不敢多嘴半句，一听她同意了，立刻就长舒一口气把电话给挂了。

    不要说她了。

    就连他早上在接到这个命令的时候，也是大吃一惊！

    他不明白这两人好端端的怎么突然就这样了？之前，他陪着这位BOSS大人去英国找温栩栩的时候，他不是还对她很好吗？

    那天晚上她追出来倒在路上，他跑出去将她抱起来的情景，他不会看错的，这个男人脸上的慌乱还有失而复得的喜悦，是骗不了人的。

    而且，一直以来，他对她也很纵容。

    从她被带回来，很多次，他对她的容忍，都已经超过他的正牌未婚妻顾夏了。

    为什么突然就这样？

    林梓阳非常难以理解！

    拿着手机从外面进来，发现总裁办公室里还是没有人，他只能又发了一条信息出去。

    “总裁，已经跟她说了，她答应了，等她做完手术就过去。”

    然后，他就把手机给放下了。

    ——

    温栩栩也到了诊室。

    她看起来正常极了，换掉了衣服后，她便来到自己桌前拿起了放在上面的病历本。

    “主任，你来啦，那个肺气肿病人已经准备好了，蒋主任说，8点半可以推进手术室。”

    内科护士看到她过来了，忙跑进来告诉她，手术就等着她了。

    温栩栩微微颔首。

    随后，从办公桌里把她那个针包拿了出来。

    自从她来这里上班后，这样工具因为经常用到，就没有随身带着，而是放在这里了。

    “噢对了，主任，昨天你让我们送去精神科的那个女人，她跑了，她跟精神科的人说，她是霍家大小姐，在里面各种闹。”

    出去的时候，这小护士忽然还跟温栩栩说起了这么一件事。

    霍司星跑了？

    也好，出来让她看到她温栩栩跟她弟弟离婚，她应该会很高兴，就不会再在她面前发神经了。

    温栩栩嘴角划过一丝冷笑，随后，拿着针包就去了内科主刀医生那边。

    十来分钟后，手术室内。

    关于手术，温栩栩其实不是第一次进来，她的针灸术实在太厉害了，以前在克利尔的时候，大家见识到了她的厉害，在麻醉师不管用时，都会拉她进去的。

    所以，温栩栩这会非常平静。

    可是，她没有想到，当她拿出手中的细针刺进躺在手术台上病人穴位时，忽然，她发现他有点不对劲，病人居然抽搐了一下。

    “南希主任？”

    “……别担心，病人可能是肿得太厉害，穴位有点移动，我再试试。”

    她立刻拔出了针，耳边听到旁边几位医生的关切询问，她心神稳了稳，连忙跟他们找了一个理由。

    但实际，当她再度拿着这根针时，她已经没有刚才那么镇定了！

    她以为，是她心乱了。

    刚才那通电话，她虽然一直在竭力保持着平静，装作一个没事人样，但实际，她早就控制不住她的内心了。

