
　　江尘终于感受到了一丝生命的气息，对，就是生命的气息，而且极为的强烈，越是靠近这里，越能够感受到其中的恐怖。

　　“就是这里！”

　　江尘眼神一凝，发现了生命气息，而且就是这里的声响，才让他找了过来。

　　透过灰蒙蒙的乌光，江尘终究是找寻到了前方的异动，那是一道白衣身影，长发如瀑，柔顺而下，垂至膝间，白衣袅袅，衣袂飘飘，仅仅只是一道背影，却已经充斥着无尽的道骨仙风，美轮美奂，如同上古画卷之中走出来的神女一般，不可远观，不可亵玩，更不可心存邪念。

　　“好美！”

　　江尘由衷的说道，虽然只能看到一个背影，可是却已经让人有种惊为天人的感慨，此女只应天上有，人间难得一回闻！

　　江尘并不是那种沉迷于美色之人，只是那白衣身影，气息便让人如痴如醉，难以自拔，仿佛她高高在上，是你永远都渴望布尔不可及的存在。

　　白衣胜雪风飞影，三千青丝美若英，不见嫦娥奔明月，只见霓虹醉方晴。

　　在白衣女子的周身，萦绕着一圈圈青色的气息，如同柳丝一般，光晕闪烁，白衣女子的气息，也是起伏不定。

　　江尘走至近前，并非是想要亵渎神女，只是他要知道，眼前的白衣女子，究竟是何人。当他看到白衣女子容颜的那一刻，更是一惊一叹又一震，天底下竟有如此气韵神来之女，实在是令人望之若天明，奉之若神祗。

　　一个简简单单的美字，已经不足以形容她的气质与容颜，舞凝竹的美貌或许不逊色于她，可是她那种浑然天成的气韵，是任何女子都要为之折服，男人更是为之跪倒的，这便是一个女子的气韵所在。

　　纤纤玉手若青葱，秋水盈眸不成空，一双玉睛望千里，微微一笑百媚生。

　　天之神女，不落凡尘俗世。

　　她的眼神，凝视着前方，无比的专注，而且带着冷厉而霸道的气息，但却有着一丝犹豫与慌张，如同被施展了定身法一样，立在那里，即便是江尘出现在她的身边，她也是不为所动。

　　“这究竟是谁呢？”

　　江尘好奇的说道，喃喃自语，可是在这深渊之底，没有人能够给他一个满意的回到。

　　“神魂出窍！”

　　江尘倒吸了一口冷气，实力没有神尊境，是断然无法做到神魂出窍的，即便是他也是完全做不到的，空有神尊境的灵魂之力，却无法完成神魂出窍，而且这种神魂出窍，并非是神魂远游，而是神魂在与人交战，江尘这一刻才明白，眼前这白衣神女，怕是在与人争斗，眼中的杀伐冷厉，已经说明了一切。

　　神魂出窍以意念相斗，这可不是寻常人能够做到的，而且这个白衣神女，似乎实力并未被削弱。

　　“噗——”

　　白衣神女一口鲜血狂喷而出，脸色略显得苍白，眼神也暗淡了不少，竟然是直接瘫软在了江尘的怀中。

　　“放手！”

　　白衣神女冷声说道，眼神如炬，看向江尘的那一刻，江尘都感觉到浑身都被洞穿，凉透了全身。

　　她闪电般的弹出了江尘的怀中，似乎是对江尘动了杀心，不过很显然她现在更关心的并非是这个，而是她眼中的紧张与焦灼。

　　“好可怕的眼神。”

　　江尘不由得咂舌，这个人的实力，可能比自己想象的还要强。

　　“是你自己倒在我怀里的。”

　　江尘十分不满的说道。

　　“神女如此，没想到竟是个冰冷如山的主儿。”

　　“你是谁，为何会出现在这里？”

　　白衣神女冷冷问道。

　　“我嫌得蛋疼，没事下来逛逛，不行吗？”

　　江尘说道，大不了自己撒丫子开跑，长得漂亮，脾气都这么冲吗？

　　“快走，这里不是你该来的地方。”

　　白衣神女娇喝一声，一掌推开江尘，江尘一愣，可是还没反应过来，看样子，她并非是要对自己不利。天籁小说网

　　“吼——”

　　一声低吼之声，震耳欲聋，声音不大，可是穿透力有多么的强悍，江尘却深有体会，自己的浑身上下，仿佛都被震碎了一样七窍流血，那可不是闹着玩的，这还是江尘第一次受到如此之大的创伤，紧紧只是一声怒吼。

　　“我生般若，三千渡众生！”

　　白衣神女口中呢喃，一代女子，霸气如虹，江尘还是第一次看到，她手中如翻花一般结印而出，三千梵音化作道道霞光，与那声波怒吼，轰然间对碰，最终弥散而去，但是即便是这恐怖的声波，也是将江尘重创。

　　“我日你个仙人板板，老子终于知道什么叫城门失火殃及池鱼了。”

　　江尘哭笑不得的说道，自己的实力刚刚恢复了一些，但这一刻，为了抵御这恐怖的声波，差一点就光荣了。

　　强！太强了！江尘心中只有这一个想法，这吼声的主人，对他的压迫实在是太大了。

　　“噗——”

　　白衣神女再一次口吐鲜血，这一次，她真的站不住了，眼看着就要倒下，江尘如影随形一般，扶住了她的身形，虽然白衣神女极其不愿，但是没办法，自己的力量已经被掏空了，而且根本无法再维系她的身体。最重要的是，这落凤峡之中的恐怕压迫，使得她体内的气息，也逐渐的被削弱。

　　“我的时间，恐怕不多了。”

　　白衣神女喃喃着说道，美眸闪烁，绽放着绝望与执着。

　　“哈哈哈，既然知道时间不多了，还不乖乖从了我？你觉得，在这落凤峡之下，你能够斗得过我吗？如果没有我的混元真气为你改变的话，用不了多久，你就会被落凤峡的混元浊气，削去所有修为，成为一介凡人，到时候，你会生不如死的。”

　　一声冰冷的笑声，回荡在谷洞之中，一道巨大无比的身影，遮天蔽日，挡在了江尘跟白衣神女的面前。

　　“这是？”

　　江尘面色一变，眼前的庞然大物，足有百丈恢宏，形若奔兽，头顶有角，铜铃一般的双眼，怒目圆睁，凶神恶煞，利爪腾空，云雾翻滚，长须三十九尺有余，一身龙鳞，遍布百丈身躯，体形庞大，若擎天之柱，威不可挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2750章 白衣神女免费阅读。https://xs.23sk.com 