    而且，他们也要准备手术室的。

    “后天早上......”姜筱想了想，点了点头，“好，那就后天早上吧。”

    说完，她去拿了一瓶水过来，递给了尼克，“尼克医生，你口渴了吧，先喝点水。”

    这水是装在瓶子里，她也没有跟尼克医生说是什么，再说，这就是比例极少的灵泉水，姜筱也只是想让尼克医生尽快地恢复体力和精神。

    当然，后天早上手术前，她一定还会再给他喝一瓶的。

    保证他能够有精神和体力做完这个手术。

    孟昔年和陈宝参在旁边看了也是心知肚明。

    他们都同时觉得，这个手术若是有七成的把握，那么，有姜筱在，至少也能提到九成。

    等到阿六醒来，手术的事已经定了下来了。

    知道自己后天早上就要动手术，他没有办法，也只能够尽量地让自己放松心情。

    这一夜是成城来守夜，第二天他睡了一个上午之后就离开了京城。

    回去拿到调令之后他马上就要到D州去了。

    离开之前，他私下跟孟昔年说了，去了D州会好好地再查查卢双双的。

    而在成城守夜的那天晚上，孟昔年回了孟家。

    他回到孟家的时候已经是八点左右，走到门口便见老宅几乎每个窗口都透出灯光来，只除了他的房间。

    推门进去，孟老正在院子里来回踱着步，看起来是正在等他。

    “昔年，你回来了？”他望了望孟昔年后面，问了一句：“小小没有跟你一起回来啊？”

    这房子现在已经在姜筱的名下了，他还以为孟昔年会跟姜筱说，然后带着她一起回来呢。

    那个老太婆在，孟老也担心孟昔年一个大男人不好跟一个老太婆胡搅蛮缠，所以姜筱若是能一起来那就太好了。

    孟老觉得姜筱来应付那个老太婆他更放心。

    “我没有告诉她。”

    孟昔年摇了摇头。

    明天早上阿六就要动手术了，今天晚上姜小小还要为成城准备东西好让他明天带走的，他不想她再多一件烦心事。

    不过，他却不知道，这个时候姜松海跟她说了这件事了。

    孟老跟孟昔年说这件事的时候，姜松海虽然在厨房，但是偶尔也会听到一两句。

    姜筱无意跟他说了一句昔年哥这时候回孟家有点儿奇怪的时候，姜松海便跟她提了起来。

    “孟老哥来过了，说是家里有什么亲戚来了。”

    姜筱一愣。

    亲戚？

    孟家的亲戚，除了孟盛那一房之外，都差不多得罪光了吧。还是她和孟昔年亲自得罪光的。

    之前孟昔年整起孟家的那些亲戚来可是半点都没有留情。

    所以，孟家还来了什么亲戚需要他回去的？

    难道是孟青山那些人又上门找麻烦了？

    一想到这里，姜筱顿时就来了气。

    “昔年哥一定是怕我烦，所以才没有告诉我，不让我跟他一起回去的。”

    葛六桃也说道：“我猜就是这样，昔年那孩子对你是真的好，什么都替你想着，那肯定不是故意要瞒你什么。”

    姜筱穿上大衣，背起背包，“我还是去一趟吧。”

    