    

    等到奉武说完，就像是接力赛一样，另外一个将领又说起来了战斗队形。

    就这样，等到一人一个方面，众人把海战的精要一点点的全都说给韩度听了。

    等到全都说完之后，奉武等人直勾勾的看着韩度，鼻子里喷着火星，脸色噙着笑意。

    韩度明白，现在是轮到自己狡辩（辩解）的时间了。如果自己不能够在他们面前说些什么东西出来，下一刻他们比沙包还大的牛蹄子，就要落到自己身上。

    韩度沉吟了一下，忽然问道：“海战应当以什么为先？”

    “自然是以跳帮为先。”奉武脸上带着自信的表情，“遇到敌人就要全力冲锋，只要冲过去把对方的船给勾连住，那他们就跑不了了。剩下的只要跳过去，把敌人清理干净就行。”

    韩度还没有说话，就有人开始反驳起来。

    “不对，应该以箭矢为先。强弓劲弩，还没有等敌船靠近，就先让他们死伤一半，大大的增加我方的士气。”

    “错，箭矢虽然锐利，但是只要对方举盾一挡，箭矢就毫无作用，应当以......”

    韩度只说了一句话，多的一个字都没有说，就轻易的把他们挑拨的吵起来了。韩度噙着矜持的笑意，在一旁安静的看着。刚才韩度听他们谈论起海战经验的时候，就敏锐的发现，虽然他们说的都是海战，但是他们都各有自己擅长的一方面。这在平时或许没有什么问题，因为平日里他们都是各自为战，沙场争锋说白了不过是以己之长攻敌之短，只要能够把自己的长处发挥到极致，自然无往而不利。

    但是现在他们确实凑在了一起。

    没个人都认为自己说的才是对的，因为这是他们平日里流血牺牲换来的宝贵经验，自然坚信无疑。而既然别人的和自己不一样，那自然要说服对方，让他和自己一致才行。

    就这，不吵翻天了才怪。

    只要他们吵起来了，那就没有精力来管韩度了，韩度的目的也就达到了。

    可惜，螳螂捕蝉黄雀在后，猎人背后还有渔翁。

    就这韩度眯着眼睛，笑嘻嘻的以为自己脱身了的时候。

    汤和插手了。

    汤和气急败坏的挥手，噼里啪啦的在奉武等人的后脑勺上面，像拍西瓜似的一阵乱拍。

    “一群废物点心，你们争个什么劲？没有发现，是他在故意挑拨你们？”

    一种将领这才反应过来，一个个朝着韩度怒目而视。

    韩度又有种自己就算斗牛士的感觉，摸着鼻子笑了笑，狡辩道：“信国公说的哪里话，我怎么可能挑拨呢？只是觉得理不辨不明，大家能够各抒己见的讨论一番，也是好的。”

    “好你个头。”

    韩度脑袋上也挨了一巴掌。

    “现在是他们问你，不是你问他们。”汤和厉声说道。

    奉武等人好似这才反应过来，恶狠狠的看着韩度，要是不给他们一个说法，他们就不答应的样子。以往他们只是听说过文官肚子里的都是花花肠子，阴险狡诈，但是毕竟没有亲身经历过，对此不太了解。没有想到今天遭到头一遭就差点让他们这些往日的兄弟，差点打了起来。韩度这么年纪轻轻的就狡诈到这个程度，那些高居庙堂之上的老狐狸呢？想到这里奉武等人冷汗淋漓，后怕不已，把对所有文官的仇恨，就要发泄到韩度身上。

    奉武恶狠狠的盯着韩度，厉声问道：“对，现在是你来说，你说海战应当以什么为先？你要是说不出来，可就别怪我们不客气。”

    韩度的如意算盘，被汤和搅局，韩度还拿他一点办法都没有。不仅如此，汤和还反过来要韩度给一个交代，否则看样子会纵容属下收拾自己。

    韩度摸了摸鼻子，叹着气，现在自己无论是说什么，都会得罪这群人其中的一个。那该怎么办？那就应该跳出去，另辟蹊径。

    金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。

    只有像孙猴子那样，一个筋斗十万八千里。自己才能够跳出汤和等人给自己限定的范围，把主动权牢牢捏在手里。

    有了想法，韩度恢复了自信的神色，伸出三根手指，说道：“在我看来，海战无非不过是三个关键。”

    汤和听了，冷笑道：“你说海战简单的时候，老夫还以为你是喝晕了胡说八道呢。没有想到在你的眼睛，海战竟然都简单到只有三个关键了。”

    老头子好整以暇的坐到甲板上，挥手示意韩度，说道：“说说吧，是哪三个关键。要是说的让在场的人心服口服也就罢了，要是不能，哼哼，就把你丢到海里去，让你洗个澡。”

    奉武等人闻言，顿时哈哈大笑起来，不怀好意的看着韩度，好似十分想要看韩度在海里扑腾的样子。

    韩度是说也不是，不说也不是。不说肯定现在就被丢到海里，想了一下韩度还是觉得既然都他们早晚要被刺激，那不如刺激的狠一点。于是继续说道：“海战嘛，无非不过是凭着船坚、炮利、速度快而已，只要有着三样就足够了。”

    谁知道韩度刚刚说完，奉武夸张的笑声就爆发出来，拍着韩度的肩膀，上气不接下气的说道：“你还真是纸上谈兵，还有着三样就足够。你究竟知道不知道，船上连炮都没有，还炮利什么？”

    什么？

    这个时候的战船连炮都没有？那他们凭什么作战？果然是凭着刚才他们说的跳帮、射箭？

    韩度还在细想，没有回过神来。

    听到韩度的话之后，大失所望的汤和，摇着头叹气，挥手示意，“还在等什么？把他丢到海里去洗个澡。想来你愿赌服输，也不会不认账是吧？”

    最后一句话，是对韩度说的。

    奉武等人闻言，那里还和韩度客气？两个人之间架着他，就要朝船舷走去。

    “等会儿，我还有话说。”韩度见此大惊失色，连忙阻止道。

    汤和闻言，挥手让人把韩度放下来。        

