    第225章 战！

    话音刚落，一个中年男子出现在众人眼前，此人手持一柄精钢长剑，长相平平无奇，却给人一种金戈铁马的感觉。

    这张脸使人很容易会联想到花岗岩、倔强、坚定、冷漠。

    在他那冰冷至极的目光中，好似除了手中的剑，其他什么都不在乎一样。

    “小子，你的剑很强！”

    语气平淡，却透着一股不容置疑的味道。似乎在这世间，如果有人能得到他的一句夸奖，便是他莫大的荣耀。

    叶玄笑了笑，一脸的平淡：“后进小子叶玄，见过前辈！”

    四顾剑的脸色没有任何变化，随手一挥，倒在地上的十几个剑庐弟子，纷纷起身走到他的身后。

    “你斩了他们一臂，可想过是什么后果？”

    叶玄见状瞬间大笑了起来，道：“他们要杀我，我没杀他们，只斩他们一臂本就已是仁至义尽，何谈后果？！”

    “好！”四顾剑见叶玄没有丝毫的胆怯之色，忍不住赞了一句。

    这些年来，他四顾剑见过太多的人。也见过太多人的剑，但他们的剑一遇自己，还未一战，心中的锐气便消散了。

    而剩下的几个与他同级的大宗师，根本不会用剑！

    自然不能让他真正提起兴趣。

    “他们想杀你，本事不够，如今被你斩去了一条手臂，这是他们应得的结果！”四顾剑看着眼前的叶玄，摇着头说道。

    他的目光很冰冷，神色之中也没有轻视敌手的傲慢。

    仿佛只是很平静地讲述一个道理。

    “叶小子，出剑吧！”四顾剑淡淡道。

    海棠朵朵一脸的担心，但他心知眼前的这位大宗师，根本不是她所能应付。她已经发了天一道独有求救信号，现在只能祈祷他们能够撑到老师来之前。

    不只是他，就连范闲也不由握住了怀中的一个硬状物体。

    “求之不得！”

    话音刚刚落下，一股凌厉剑气自叶玄身上爆发而来。

    如同一柄绝世神剑，浩浩荡荡，直冲云霄。

    而在他的身前的四顾剑身躯一震，手中铁剑发出阵阵剑鸣之音，似要脱手而出。

    四顾剑见状笑了笑，脸上一阵狂喜之色，笑道：“老伙计，看来你也兴奋起来了！”

    说罢，另一股强大的剑气也油然而生，如同战场厮杀一般，凶戾之气横生，似有一只太古凶兽即将苏醒一般。

    那四顾剑的剑气，从上而下，就如同瀑布倾覆，似乎在宣示着自己的强大一般，凶戾之气横生，给人一种身处修罗地狱一般。

    叶玄则是如同逆水行舟，好似一柄锋利无比的剑，要斩尽一切阻挡，直至山穷水尽方可罢休一般。

    两种截然不同的剑气，好似两支军队，在这无形之中开始厮杀开来。

    其余人都看得聚精会神，海棠朵朵和司理理等人更是一脸的担忧之色，生怕叶玄出点儿意外。

    不过这个等级的战斗，不是他们可以干预的。

    叶玄一步踏出，朝着四顾剑暴掠而去。

    他手握水寒剑，脸色平静如水，口中轻声道：“夺命第十三剑！”

    言罢，身影如同鬼魅一般，一股黑色剑气如同嗜血的魔神，直接一剑向四顾剑攻去。

    四顾剑的剑，也在此刻出鞘，脚尖一点，一剑横扫，生生直接挡下这如同鬼神般的一剑。

    众人直觉得白光一闪，便什么都看不到了。

    海棠朵朵和司理理俏脸一白，一双美目直直看着眼前的一切，一脸的紧张之色，双手握的通红。

    但又不敢打扰分毫，因为这个层级的战斗，只是微微一愣神，便有可能满盘皆输！

    “夫君，你可千万不能有事啊！”司理理祈祷道。

    而在剑光之中。

    叶玄与四顾剑，在这刹那之间，便已经交手了数十回。

    “叮！”

    两柄长剑的剑身，在空中碰撞，清脆的金属碰撞声响起，两人的剑气，也在碰撞着。

    一股强劲的气浪激荡而出，两人同时后退出一段距离。

    四顾剑的神色中，浮现出一抹畅快之意。

    这么多年了，在剑道上，他终于再一次感受到了压力。上一次，在什么时候，不记得了.....

    不过这种感觉，让四顾剑心中极为痛快。

    四顾剑剑势再起，如同行云流水一般，直直劈向叶玄，流畅自然，杀气蓬勃，淡淡道：

    “顾左！”

    叶玄眼中，精光一闪，手中水寒剑挥动，一股强大的杀气和戾气从他的剑上快速扩散开来。

    “夺命第十四剑！”

    言罢，身影一闪，分为八道身影，齐齐向四顾剑攻去。

    一时间竟令人眼花缭乱，不能辨别。

    待到四顾剑身前，八道身影又归为一道，剑气与剑势在这一瞬间达到了巅峰！

    嘶啦一声。

    剑气轰然爆开！

    如同天雷灌顶。

    四顾剑其心如剑，自然也感受到了这莫大的压力，他手中之剑，宛如其本身，融为一体，爆发出一阵令人心悸的锋利锐气，然后用着几近嘶哑的说道：

    “顾左！”

    说罢，这道锋利锐气便如同瀑布直流，大河奔涌一般，比之叶玄也是旗鼓相当！

    (本章完)

