
　　（等下修改）

　　接连有人从高台上滚下来，几分钟前还取乐般地看着人吃人的看客们也变成了猎物，血腥就在眼前。

　　“看到了吗？”徐获道：“试图以普通人的手段去掌控进化者就是这种下场，这也不过是几个进化者而已。”

　　感觉到剑锋朝自己脖子逼近，杨超强装镇静地道：“你以为这里没有玩家吗？”

　　话没说完，徐获便感觉到背后有人靠近，反手一剑扫回去，只听到木头碎裂的声音，一个穿着风衣的男人轻盈地落在十米开外的栏杆上，笑盈盈地看着他，再回头，杨超也已经不知何时出现在高台上的赤膊壮汉带走了。

　　“抓住他！抓活的！”杨超在远处大喊。

　　徐获冷眼一扫，打火机在手中一转随后连响数次，三名玩家，包括近处的几个保镖身上全部着了火！

　　火势一起，三名玩家便迅速退开，同时烟雾报警器的自动喷头开始喷水，但这火一烧起来就迅速扩大，一时半会儿根本灭不了，而火势一起，不光看台上的其他人，连保镖们也开始逃。

　　不断有麻醉针朝自己射来，徐获下手不软，谁开枪就朝谁放火，同时朝着杨超那边走去。

　　杨超面露恐惧，一边往玩家身后藏一边背后的往房间里退。

　　铁门被大力关上，徐获正要过去，被火焰逼退的那三名玩家去而复返，纷纷挡在他前面，“今天要是让你把杨公子带走了，我们以后还怎么在这圈儿里混？”

　　徐获扫了三人下盘一眼，“就冲你们今天光腚的姿态，注定是混不下去了，不如把路让开，给自己省条命。”

　　先前那个风衣男抹了把脸上的黑灰，露出一口白牙，“你以为你才有道具？”

　　说话间手中闪现一个保龄球，往地上轻轻一拍便朝着徐获弹去！

　　徐获挥剑一挡，那保龄球却带着非常的弹性，被砍中后中心一凹，软泥一样裹在剑身上又顺着往下淌。

　　立刻将剑收回道具栏，失去凭依的保龄球落在地上又恢复了球状，并朝他脸面弹射而来！

　　仰身避开保龄球的攻击，徐获随手翻开成人童话书，血字流出时，原本两个朝他逼过来的玩家像是看到了什么恐怖的东西条件反射地后退，那个风衣男虽然没退，但早就游离在外的琴弦准确无误地套住了他的脖子，将人吊在了天花板上！

　　鲜红的剑重新握在手中，徐获迅速收割了风衣男，一脚将掉地的保龄球踢向侧边的胖玩家，胖玩家下意识抬手去挡，被保龄球弹倒在地后又迅速被软化的保龄球裹住了头颅。

　　瞥了眼在地上窒息挣扎和被童话书吓得在空中乱打的两人，徐获径直踹开铁门，沿着通道朝杨超离开的方向追去。

　　这边杨超和赤膊玩家并没有走太远，两人刚出了地下市场，杨超发动车子要走，叫赤膊玩家留下帮一帮其他三个玩家。

　　“记住，要抓活的，我要让徐获变成我的一条狗……”

　　话还没说完就被勃然变色的赤膊玩家扣着脑袋朝方向盘上一砸，杨超被砸的头晕眼花，捂着两管鼻血正要开骂，却看到徐获从地下市场走了出来，而离他车子不远的地面上嵌着一支飞镖，整个没入了地下！

　　“你快拦住他！”杨超惊恐吼道，一把将赤膊玩家推下车后自己绝尘而去。

　　但徐获哪能让他这么走了，琴弦一飞直接把人从车里提了出来，加速中的跑车轰然撞进旁边的拳场，一时间尖叫声四起，而杨超被提着脖子，直接被拖了回来！

　　“杨公子！”赤膊玩家知道直接去救人肯定比不上道具快，所以他掉头来攻击徐获，经过充足药剂蕴养过的肌肉节节鼓起，拳头像石头一样砸出去！23sK.com

　　徐获硬接了这一拳，连退数步回到了后面的地下市场，他甩了甩发麻的手，打量着赤膊玩家，“你不像吃人玩家。”

　　赤膊玩家冷笑一声，“我是黑色玩家，但那又怎么样，光靠拳头我也能揍死你们这些菜鸡！”

　　“是吗？”徐获冷淡接话，就在对方踏进地下市场的瞬间，盘旋在黑暗中的飞箭直接刺穿了他的头颅！

　　赤膊玩家两膝一软跪在地上，壮硕的身躯直挺挺地倒了下去。

　　徐获看也没看这个竟然试图靠体力打败他的死人，走出去把杨超提了进来。

　　收了琴弦，他等人咳够了才问：“现在就说，还是我揍你一顿再说。”

　　杨超半跪在地上，一边咳嗽一边道：“徐获，你敢对我做什么，我爸不会放过你的，我姑父是京市……”

　　劈头盖脸打了他几耳光，徐获把人踩在地上，“我知道你姑父是当官的，你放心，收拾完你以后我就会连夜去拜访他。”

　　“我再问你一遍，徐知是怎么死的？”

　　“我……我不知道……啊！你别踩了！”杨超抱着碾在胸口上的脚，痛苦地道：“我真的不知道！”

　　徐获脚下用力。

　　“我真的不知道！”杨超口中带血，嚎叫道：“我是胡说的！”

　　徐获加大力度，语气冰冷，一字一顿：“我不相信！”

　　“我没有骗你……”杨超咬牙道：“那天下雨我根本没追上你……过弯道的时候车子打滑卡在了路边上，枪响后我跑过去的时候徐知已经死了，你就在他旁边……”

　　“还有什么？”徐获松了松脚。

　　“我听到你在和什么人喊……”杨超得以喘息，“你说输的人是你，愿赌服输……枪一共响了两声……其他的我真的不知道了……”

　　黑暗中，徐获慢慢往后退了两步，而后猛地捂住眼睛，发出嘶哑的声音：“不一样……”

　　难怪杨超会觉得他是何人打赌才连累死了徐知，但在他的记忆中，完全不是这样的，徐知是被枪杀不错，但不是因为他何人赌斗，而是徐知半夜出来找他，意外在山道上碰到了逃窜的毒贩，死于流弹……

　　他没有说过话，也不止一声枪响……

　　“徐知都死了，你追问这些有什么用？”杨超道：“不管他是被谁杀的，都是被你连累的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第253章 两声枪响之间免费阅读。https://xs.23sk.com 