    其实这一段文言文和《鹊桥仙》有异曲同工之妙，都是只火了一部分，而非整个为人口耳相传，通常大伙都只能熟记前半段，至于余下的直到生于忧患而死于安乐为止，大多人都记得不是很牢。

    王腾原本对这段词的记忆也不甚清晰，但是有百倍记忆加成，此番说出来却犹如烂熟于心，只字不差。

    “生于忧患而死于安乐……”

    纳兰尊陷入了震撼之中，忽然开始神往起来，自己莫非真是那个大任在肩，注定挑起一国大梁的天选之子，来日蛟龙得水，一步登天？

    有朝一日权在手，定教皇帝老儿下黄泉……

    他死死紧握着双拳，眼神忽然变得坚定与炽热，没理由地容光焕发了起来。

    王腾完全不知道，自己只是路遇不幸，心生恻隐，劝慰一二，顺手施了一个人情罢了，竟然激活了世子内心深处潜藏多年未显的野兽。

    那是他对至高无上权力的向往和野心。

    他在这一刻，几乎已经认定自己就是天选之子。

    毕竟，这个世界上，绝对找不出第二个必须和二百斤郡主苏纤纤成婚的倒霉蛋。

    既然这么惨绝人寰倒霉透顶的破事儿都能让自己遇上，往后若是不逐鹿天下都对不起自己这份待遇。

    功成名就，成千古霸业，那还不是指日可待？

    而迈向成功的第一步，就是像父亲黑鷟王所教导的那样，必须跟对人，做对事。

    当时他的目光就坚定地看向了王腾。

    “敢问先生，家住何方？”黑鷟王世子纳兰尊忽然就做了一个决定。

    王腾心想，按自己不羁放纵爱自由的性子，如今又有了钱，日后肯定不会甘心就在这座小城里终老，必定会踏遍千山万水，足迹分布天下，于是随口说了一句：“在下云游四方，居无定所，四海为家。”

    嗯，主要是忘记了自己买的新宅子叫什么名儿了，或者说还没来得及给新宅子起名。

    结果他的随口搪塞，在纳兰尊眼里，却愈发衬得他高深莫测。

    寄情于天地山水之间，如此无拘无束放任自在快意天下的生活，不就是从小生活在王府高墙的他最为向往倾慕的么？

    这果真是一个妙人，高人！

    当下他再无犹疑，噗通一声就跪在了地上，朝着王腾拜首道，“如可否让在下跟在你的身旁，只要先生肯收我，在下愿效犬马之劳！”

    诚然，黑鷟王教他这句话的目的，是想让他加把劲，努力把自己打造成一个好领袖，好让更多跟着他的人做对事。

    但是他的理解有点偏……不太懂父王的苦心，此时倒和常人一样，理解为要跟别人做事。

    父王欲隐晦地教他帝王心术，他却从中悟出了走狗之道，竟然向一个连功名都没有的书生投诚。

    不知那位英明一世的黑鷟王知道此事后会作何感想。

    当然，在纳兰尊看来。

    “为何会想跟我？”

    王腾眉毛一掀，自己好像也没做什么，对方怎么就直接跪下要做自己小弟了？

    “因为依在下看，先生简直就不是个人。”

    王腾三人：“？？？”

    好在，纳兰尊接下来的一席话纠正了误解：“试问，凡人能说出‘天将降大任于斯人也，必将苦其心志劳其体肤’这样的箴言绝句？这可是一语道破了天机，能简单几句话阐明天意的人，怎么可能只是普通泛泛之流？先生必定是天上的一百零八星宿下凡，智慧不可斗量，堪与古之圣贤比肩，在下对先生的敬仰之情，犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾.……”

    诚然，这些都是实话。

    但除此之外，纳兰尊愿意这样低头的主要原因，还是因为这会儿肚子已经是饿得不行，除了投奔眼前这位高人之外，他想不出更好的去处。

    “这……”

    王腾犹豫了。

    看在这通马屁上，都不得不收下这个孩子了。

    他看了看自己的媳妇，又看了看一旁的胡格。

    金苗苗很聪明，知道他是想征求自己的意见，会意后主动上前，在他耳旁低声道：“相公，我是觉得此人来历不明，我知道相公宅心仁厚，见他可怜或许会施以援手，但……我们对他不甚了解，我觉得，我们还是不要贸然收下的好。”

    “娘子，你的思虑确实周全，的确，难保日后会有人居心叵测，算计于我，故而如今我更加需要在真正出名招风之前，培植属于自己的亲信。”

    王腾跟她耐心解释，“此人我看过，确是有些学问，年纪又小，留在身边总有用得到的地方，更何况如今我们刚刚买了大房子，正是需要招家丁的时候。”

    “嗯，也是。”

    金苗苗点点头，“那相公，一切就照你的意思办吧。”

    王腾于是看向纳兰尊，问道：“嗯，你叫什么名字？”

    一听对方问名字，知道有戏的纳兰尊顿时面上浮现喜色，道出苦思冥想认真合计了两秒钟才定下的名字：“回先生，学生名叫……章淼。”

    今因溪水结缘，因章词拜服，故而他给自己起了章淼这个假名。

    而最主要的是……

    前一阵他在王府中意外获悉，天音郡下有一个名为章中腾的巨富商贾，被其弟章何篡权夺产，甚至被陷害锒铛入狱，其妻子与孩子都下落不明了。

    他之前编出来的那个故事就是取材自这个案子，只不过以第一人称视角造出了商贾妻子上吊这样更为夸张的事实。

    而他现在要扮演的角色，就是那个和母亲一同失踪的章姓富二代。

    他不知道富二代的名字，临时起了一个。

    其实很多人猜测，失踪的章姓富二代作为家产的正统继承人，或许早已经被他那个没良心的叔父给暗害了，就算高人要查，也多半是死无对证才是。

    王腾听他自称学生，心说此子好生机灵，这等于是道明自己不是单纯做下人，而是来学本事长见识的。

    不过……自己也没啥本事好学啊。

    “章淼……”

    王腾一听，这名字确有书香之气，果然不是出自一般农家。

    要不然肯定就是李狗蛋，赵铁柱之流了……

    如此一来，王腾更加笃定，纳兰尊家世清白，方才所说的背景多半是事实。

    他还是多问了一句：“嗯，天音郡章淼，是吧。”

    “没错。”

    纳兰尊点头。

    “那你今后就到我的府上某事，做我的伴读书童吧。”

    王腾肃然道。

    虽然收下了这个落魄富二代，但妻子的顾虑也不是没道理的，为了谨慎起见，他过后还是会去打听一下，是否真的有姓章的富商家中遭逢剧变。

