    你修道修魔怔了！”

    江无夜摇摇头，根本不能理解，也不敢苟同道青天的理念。

    按照道青天的说法。

    那就是只要能登临至高，路途中一切与他有关的皆可抛弃，亦或者化作自身成长的养料。

    什么生身父母，什么衷心属下，什么道统传承，什么恩人爱人，死一下又怎样。

    反正只要我登临至高，一念你们就可以重生，还会更加璀璨。

    这真是……

    孝死我了！

    无情之极，莫过如此！

    “不过，我倒是好奇，你敢违背穹天之上布下如此大局，究竟是为了什么？”

    江无夜不想再与道青天扯什么修道理念，而是问出了心中最大的疑惑。

    他相信，道青天会告诉他的。

    因为。

    江无夜知道，现在的他在道青天眼中，不具备任何威胁，顶多费些手脚就可灭之。

    对一个必死之人，与其分享一下成功的喜悦，是没有任何问题的。

    果然。

    道青天如江无夜猜测的一般，没有立马对他动手的想法，而是淡淡一笑，语气带着狂热道：“我啊，只是想知道圣域古史中曾存在过的无数纪元，最终的归宿，文明的瑰宝到底藏在了哪里。”

    文明！！

    江无夜悚然一惊！

    种种信息串联，他脑中顿时浮现了一个不可思议的猜测：“你想摘穹天之上的果子！！”

    江无夜之所以会这么说。

    是因为。

    大罗之后的晋升靠的已经不是简单的道法神通修持了，而是文明，是智慧！

    以无尽文明，无穷之智慧作养料，让自身概念蜕变，化作无限文明之祖，众生大道之源流，混沌之掌控者！

    最终，超脱！

    甚至……

    全知全能！

    圣域为什么会有纪元更迭，演化无数不同的文明？

    穹天之上又为什么要垂钓文明？

    全都是因为两个字——

    未知！

    更具体的说，是掌握未知，直至不再有未知！

    全知全能是智慧生命之终极！

    同样也是智慧生命的诅咒！

    智慧越多，越是会感到智慧贫瘠，越是会对未知充满渴望！

    而当智慧生命踏上不断追寻未知的路时，就已经成为了无可救药的瘾君子。

    而未知。

    就是让他们解瘾的最好良药！

    很明显。

    成就多元大罗的道青天已经上瘾中毒了，而且是深度患者。

    大胆包天，竟然打起了穹天之上培养的无数纪元无数文明结出的“智慧果实”的主意！

    可是。

    道青天是如何确认能在圣域中找到文明果实的？

    更重要的是。

    他哪来的底气算计穹天之上？！

    就不怕一切成空变小丑吗？

    “又猜对了。”

    道青天满意点点头，随后，似乎是知道江无夜心中的疑惑一样，笑道：“你一定很好奇为什么我会确认圣域之中拥有文明果实吧？

    又或者我哪来的底气敢算计穹天之上。

    关于这两个问题。

    我可以用两个字回答你，一个是猜，一个是赌！”

    说到这，道青天没有理会江无夜错愕的神情。

    他环顾波涛翻涌的无限起源海，目光望向无穷远处，道：“圣域起源海孕育无穷纪元，无量存在，大不可思议，奇不可揣度！

    哪怕是之前四族文明在其中激战，能影响的，也只是这一小片微不足道的区域。

    很早之前我就有了猜测，诸多纪元的智慧文明瑰宝，是不是在寂灭之后，被起源海中无形的‘收集工’送入了深处的未知所在，当作养料，培养那一棵可能存在的终极文明之树。

    纪元更迭，周而复始，永不停息，直至那树上之果实完全成熟的一天！

    而想要找到那一棵文明之树，就得制造出足够吸引“收集工”的存在了。

    四大文明，上百巨头大罗，他们的道，他们的智慧集合体不亚于任何一个纪元文明，是最好的诱饵！

    至于第二个赌字。”

    道青天顿了顿，抬头望着混沌穷极，道：“我是在赌穹天之上有可能无法百分百掌控穹天之下这一点。

    其实，也不全是赌，因为洪荒，以及这次多出的两个文明能进入圣域，而穹天之上没有对此做出最后的应对，就是最好的依据。”

    猜？

    赌？

    嘶～

    江无夜倒吸了一口凉气。

    仅仅因为一些毫无根据的猜测，就布局坑杀四大文明大罗，甚至赌上性命算计穹天之上！

    这已经不是什么野心家了。

    而是纯纯的疯子！

    “嗯，差不多了。”

    江无夜还在震惊之时，道青天突然神情一动，脚尖一点。

    顿时，他身下混沌气翻涌，星罗棋布，一方占据整个战场的浩大棋盘浮现。

    棋盘之上，每一颗棋子都在闪耀发光，犹如一颗颗大道果实，无数智慧在其中翻涌，演化种种文明之景。

    “起源棋盘。”

    道青天探手一抓，覆盖混沌战场的棋盘呼呼缩小，宛如袖珍世界般在他指间旋绕，自顾自道：“仙庭从未现世过的一件造化天兵，这件造化天兵不具攻守之能。

    唯一的作用就是：

    入此棋盘者，死后道不归天地，而是化作棋子落盘，一旦满盘，这件造化天兵也就成了一个文明终极智慧的集合体。

    上百位四个文明的巨头落盘，此刻它承载的文明，已经不亚于一个纪元最璀璨之时。

    当然，想真正的圆满，还差最后你这位“天元”，串联全局。

    你的道我虽然看不穿其本质，但似乎能归寂一切，反之，肯定也能串联一切。”

    “呵，还真是每一步都算的死死的啊。”

    江无夜不由自嘲一笑。

    他没想到，道青天竟然把他的道都早早算计进了棋盘，还笃定了他会成长到今天这一步，这是何等的自信？

    就不怕他超出掌控，砸了棋盘吗？

    “对了，我劝你还是不要反抗。”

    道青天见沉默中的江无夜气势渐渐提升，目光一点点凶残起来，俨然一副要开打的架势，不由平静道：“我成就大罗以后，就周游过彼岸之外无数文明，以无穷智慧晋升真正的多元大罗。

    虽然在穹天之下受到压制，但本质也不是未跳出母地的你所能比拟的。

    而且……”

    说到这。

    道青天身躯微震，下一刻，无穷无尽的炽盛璀璨血气，伴随着一挂挂击穿混沌的武道长河从他周身毛孔之中喷涌而出！

    而在他那宛如无穷大日般刺目的体内，血煞滚滚的本源海轰隆运转！

    赫然是一方武道海！

    在他那本源宇宙海中，一方方宇宙，亿万时空，都有璀璨到极点的武道文明在沉浮生灭，和曾经江无夜见过的武洪那样单调，死气沉沉的本源海有着云泥之别！

    “天地玄黄玲珑宝塔中的武道元气原来是你兑换一空的！”

    江无夜看着道青天那比武洪强盛百倍不止的武道本源海，语气出奇的平静，只是想起了些许往事。

    当初他在修罗战场中。

    使用战场积分兑换天地玄黄玲珑宝塔内兑换上个纪元的武道元气，却发现，那些高级的元气早早就被人兑换一空。

    当初他还为此疯狂咒骂过。

    没想到，那些元气，竟然是被道青天兑换走了。

    “那些元气的确是数个时代前我从造化柱神手中换走的。”

    道青天也没否认，而是感慨道：“可惜，那些元气只让我成就了武道神王便难以寸进。

    一直到三个时代前。

    穹天之上为了应对洪荒，让我周游黑疆诸天成就仙道多元大罗。

    我才借此机会在一方武道主宰的混沌海中晋升了武道大罗，并且打造了那方混沌最强的先天混沌圣武体，彻底补全了肉身短板。”

    伴随着道青天的话。

    他那原本稍显瘦削的身躯顿时垂落了亿万缕的混沌圣光。

    每一缕圣光都是由亿万神秘的，不属于这方世界的武道密文构成，仿佛一方方混沌大宇宙，无穷武神编制成甲，散发着万道不侵，万劫不磨的韵味。

    仙武双道大罗！

    而且还是多元大罗！！

    磅礴的压迫感，如海如渊，让江无夜都感受到了阵阵的窒息感。

