    叶浮珣沉吟一瞬：“那太子妃和太子侧妃也一同去吗？”

    　“回良娣，应是只有殿下和您同去。”徐安恭敬应道。

    　叶浮珣：……

    　她又不会骑射，为什么要带她一起去？

    　想是见她满脸疑惑，徐安好心提醒：“若是良娣有什么疑问，可以前去问问殿下。”

    　叶浮珣霎间又想起了方才的事，连连摆手：“不必了，我明早会过去的。”

    　徐公公惋惜地告退。

    　暗戳戳想着，若是能够哄得叶良娣去见殿下，殿下怕是就不会为早前的事情继续恼他了。

    　他真不是故意要探头探脑的，谁知道会刚好不小心看到殿下把叶良娣压在桌案上了呢。

    　他身为殿下身边的大管事，随时随地都要知晓殿下的状态，好及时服侍殿下。

    　所以，才会不时偷偷往书房里瞧上一眼。

    　真不是故意偷看的。

    　想起殿下那死亡凝视的一眼，就觉得后背有些发凉。

    　哎。

    　他太难了。

    　隔日一早，叶浮珣早早起来梳洗更衣，用过早膳后，请常嬷嬷去兰熙宫给太子妃告个假，然后便径直去了雍檀宫。

    　纪衍诺的马车早已候在宫前，她上了马车，就见纪衍诺神清气爽地坐在车厢里：“妾身见过殿下。”

    　叶浮珣见过礼，乖巧地坐在惯常的座位上：“殿下，咱们今儿个去京郊狩猎场打猎么？”

    　纪衍诺睨她一眼：“按行程，今天只跑马，预计明日才会上山狩猎。”

    　“可妾身什么都不会，”叶浮珣眨眨眼，“怕是帮不上忙……”

    　“所以，你不想去？”纪衍诺眸一眯，俊脸一板。

    　叶浮珣连忙挂上完美的职业微笑：“妾身特别想去。殿下带妾身出去玩，妾身求之不得呢！”

    　她往纪衍诺身边挪了挪，扬起脸儿，甜甜一笑。

    　纪衍诺睃她一眼，嘴角微翘：“爷带你去，是因为裴坤和阿裘这次都会去。”

    　叶浮珣惊讶：“殿下，不是说这次去京郊狩猎场，是皇室子弟陪同赵国使团去的么？为什么裴坤也会去？”

    　“他刻意让爷给他申请了一个名额。”纪衍诺淡淡道，目露深意地望着叶浮珣。

    　叶浮珣：“裴坤专程想去的？那会不会是……”

    　想起纪衍诺昨天说过的话，她不由杏眼圆睁，“您说过裴坤可能会对付合乐郡主，该不会就是打算在这次京郊狩猎场狩猎的时候……”

    　纪衍诺颔首：“有此可能。”

    　“所以您带妾身去，是因为知道妾身关心阿裘的事？”

    　纪衍诺又睇了她一眼，轻轻点了点头，缓缓地闭上了眼。

    　叶浮珣：……

    　就觉得，心里微微暖。

    　待到了京郊狩猎场，已经是近午时分了。

    　这次前来参加狩猎的都是以太子纪衍诺为首的京中皇室子弟，并未见有女眷随行，只除了她。

    　而赵国使团则是全员参加，有随行官员，也有以阿裘和合乐郡主为首的赵国女子。

    　午膳是设宴，男女分开膳厅用膳。

    　阿裘一见到叶浮珣就冲她跑过来挽住了她：“幸好你来了，不然我今天真没心情跟人打交道。”

    　叶浮珣见她眼底泛青，不由小声问道：“阿裘，你好点儿了吗？”

    　“一点也不好。”阿裘声音别往常沙哑了两分，她神色沮丧，“阿珣，我觉得我怕是这辈子都好不了了。”

    　叶浮珣拉着她寻了一处安静的角落坐下，招来婢子上了菜，为阿裘夹了不少菜到她的碗里：“咱们先用膳，再慢慢聊。”

    　阿裘挑着碗里的菜，没有胃口。

    　叶浮珣叹口气：“阿裘，我听殿下说裴坤也来了，你知道吗？”

    　“阿坤哥哥来了？”阿裘眼睛倏亮，“我怎么没看见他？”

    　可旋即她的双眼又染上晦暗之色，“就算来了又能如何？”

    　“阿裘，”叶浮珣以她的角度建议，“裴坤那么说一定是有他的难言之隐，若是寻了机会，我觉得你可以考虑平心静气地和他好好谈一谈。”

    　从纪衍诺说的话来看，裴坤身上定是隐藏了不宜外说的秘密。

    　她身为外人并不宜探听太多，但阿裘不一样。

    　阿裘如果能够解开裴坤那个心结，说不定结果会不一样。

    　“阿珣，你是不是知道了什么？”阿裘听了叶浮珣的话，蓦地抓进了她的手。

    　叶浮珣一时有些纠结。

    　若是阿裘知道合乐郡主威胁裴坤，怕是直接去跟合乐郡主没完。

    　说不定这样会坏了裴坤的计划。

    　叶浮珣摇了摇头，决定还是先不告诉阿裘。

    　“殿下答应去查了，他还说以他对裴坤的了解，裴坤不可能说出那样的话。”叶浮珣换了个方式道，“阿裘，你还是好好再和裴坤聊聊？”

    　阿裘眼底闪过复杂的神色，终是点了点头：“如果能见到他，我会的。”

    　到底付出了多年的心意，即便裴坤的话伤她至深，她仍不忍心就这样放下这段感情。

    　两人默默地用过了午膳，相携出了膳厅。

    　刚迈出膳厅的门，迎面就见到合乐郡主朝她们走了过来。

    　“原来宝元你竟然在这里呀，”合乐郡主身后簇拥着两个贵女，脸上带着诡异的笑，“我还以为你今儿个没有来呢！只是，怎么脸色这么不好看，难不成是生病了？”

    　阿裘冷着脸睃她一眼，应也懒得应上一句，拉着叶浮珣就往边上走去。

    　然而合乐郡主根本没打算就此罢休，手一伸又拦在了两人面前。

    　“这位叶良娣怎么也来了？”她扫了眼叶浮珣，眯起眼神色不善道，“今天是燕国皇室子弟招待我们使团来此狩猎，并没有安排女眷随行，你凭什么来？”

    　关于叶良娣，她回去专程打听过一番。

    　据说刚进太子府不久，深得太子宠爱，难怪她敢不要脸地自称是燕太子的爱妾。

    　不过是个庶女罢了，还挺把自己当回事。

    　等燕太子腻味了她，随便就能把她踩成烂泥！

    　叶浮珣拉住阿裘，下巴微扬：“合乐郡主，这里是燕国。带我参加狩猎的人正是我们的太子殿下，你要是有意见，大可找殿下去说。”

