 “秦命先来的乱武，天王殿是后期才来，他们都知道两个时空已经贯通的秘密，也能保证在危险时刻逃回天庭，才会这么肆无忌惮的挑战皇族。我了解秦命的所有秘密，熟悉他在天庭时代的一切，我可以帮助你们，杀回天庭时代，毁灭那里的根基！这种手段或许狠毒了点，可是天庭时代的能量正在大幅度的增强，持续了三五年了，很多强者开始频繁突破。秦命那里的底蕴非常雄厚，如果再给几年时间，说不定就能诞生更多天武。

    比如万年后的古海，他的赤凤炼域霸占了一半，而且是绝对的控制。比如我所在的东煌天庭，如今已经被秦命的势力修罗殿霸占，驱赶了曾经的东煌之主，重新确定了东煌规则。我的宗门名为为不朽天宫，曾经跟修罗殿为敌，现在都不得不向修罗殿臣服。我不甘愿受辱，逃出宗门，走投无路下进了裂缝。我本以为我要死了，可没想到苍天给了我机会，让我活着来到了这里！秦

    命的威胁远不止于你们看到额这些，一旦两个时空真正贯通，一旦修罗殿那些势力成长起来，他将成为两界第一战争祸源，威胁一切敌人，包括你们皇族联盟。”

    各皇族之主的脸色渐渐凝重起来，对于万年后的天庭时代，他们了解的非常少，几乎为零。今天乍一听，还有些震惊，秦命在万年后的古海有影响力那是知道的，可竟然还控制了一个天庭？天庭跟古海相比，可是高出了不只一个层面。而且，那个时代的天地能量正在增强？还持续了三五年了！从哪去的能量，难不成是通过裂缝泄露过去的吗？

    凤九歌突然向着盘武仙尊下跪：“我！凤九歌！愿拜入劫天教！请盘武仙尊收我为徒，我愿用余生，向劫天教贡献一切！只要劫天教不弃我，我凤九歌此生必不负劫天教！”

    这突然又直接的拜师，似乎显得有些突兀，尤其是在盘武仙尊他们完全不了解她，更不确定她真实身份的情况下，可是，凤九歌冒险来这里的真正目的就在于此，她了解过劫天教，那是人族第一大教，盘武仙尊更是堪称人族最强仙尊。她想要在这个时代有所成就，就必须依靠最强最大的势力，想要赶超秦命，也必须要有足够丰厚的资源和条件。

    劫天教无疑是最佳的选择。

    最关键的是，现在的劫天教好像在继承人上出了问题，三大未来教主一个失踪一个身死一个生死不明，如果不是被接连的战争掩盖了，转移了注意力，这件事必然会在劫天教内部引起震动。她如果在这时候加入，无论天赋还是能力，都有资格成为新的未来教主，还是独一无二的那个。“

    入教之事，以后再说！先证明你所说的一切都是真的！”盘武仙尊威严的看着凤九歌，劫天教历史上还从没有谁直接就拜教主为师，都是从下层弟子层层选拔开始的，帝英他们都不例外。虽然凤九歌的天书传承确实不凡，又是什么天庭至尊，可他并不是太在乎。“

    选几个人，跟她去一趟圣儒殿。如果所言属实，再陪她回一趟天庭时代。”穷奇不相信这女人，看起来就是那种心机深沉的性情，万一是秦命给他们下的套，到时候又得被坑一次。凤

    九歌是一千个一万个不想再进那些冰冷的时空裂缝，体验那种绵绵无尽的绝望感了，可是想要让皇族相信她的话，更明白她的价值，她还必须得回去一趟，而且还可能再回来一次。“

    我可以带各皇族的人去验证真假，不过请各位认真的考虑我之前说的话。秦命很可能是要逃回天庭时代了，也会吸引各方目光，来转移皇族注意力，并减轻精灵海面临的压力。我有个建议，你们就算现在不去天庭时代，也要提前做些准备。

    这些年来，皇族一直被秦命牵着鼻子走，一直被他玩弄，主要是因为你们对他根本不了机，他也不属于这个时代，没有根没有牵绊。可天庭时代不一样，那里有秦命太多的势力，也有他太多看重的东西，那里看起来是他的主战场，可只要利用得当，皇族便有机会大胜一场。你们与其在这里跟秦命决战，倒不如放弃精灵海，直接杀进天庭。”众

    皇族之主不置可否，这件事太重大了，更匪夷所思，他们必须调查清楚，不能贸然冒险。凤

    九歌看着众皇族之主冷漠的态度，心里有些惋惜，但是除此见面就想赢得信任有点不现实了，她拿出厚厚的兽皮卷：“这是我这段时间描绘的天庭大陆的地图，上面有秦命有关的势力分布，还有他亲人的名字和身份。如果我横渡时空的时候死在那里，或是遭遇了其他不测，这个地图可以帮助你们在将来降临天庭的时候取得一定的先机。”盘

    武仙尊收了兽皮卷，开始制定劫天教里的两位天武过来。

    其他各皇族也都挑选出了一到两位的高阶天武，共计八位，负责调查事件真相。

    凤九歌向众人告辞，临走前还不忘提醒了一句。“我推测黑龙可能会选择回天庭时代闭关，但秦命肯定会努力制造它还在乱武的假象来迷惑你们，牵制你们的精力。”

    别人不了解秦命，她太了解了，说是推测，可她基本能够断定秦命肯定会这么做。“

    等等！”盘武仙尊忽然喊住凤九歌，可话一出口又有些犹豫，深邃的眼眸看了凤九歌很一会儿，才招出了一件衣裳，一件非常单薄的彩衣，却流转着点点星辰之辉，熠熠夺目，靓丽非凡。

    衣裳一出，五爪金龙他们微微动容。这难道是劫天道衣？这是要干什么，真要把凤九歌当弟子培养了，刚刚不是还拒绝了吗。“

    这是一件道衣，有混沌之力，可抵抗时空侵袭，助你横渡时空。如果你所言一切都是真的，归来之日，另有六件道衣赠你！”盘武仙尊给凤九歌的这件衣裳不仅威力绝伦，更且意义非凡。这是六千年前，劫天教当时仙武境的女教主亲自淬炼的衣裳，以天道之威锤炼，集混沌之力孕育，名为劫天道衣。

    混沌奥义堪称天道奥义里面的大道奥义，位列前十，只不过很少以完整形态存在，多是分散成几个分支，例如混沌天雷、混沌元精、混沌法天、混沌漩涡等等，而六千年前的那位劫天教教主则用自己的无上仙威，寻遍天下所有混沌之气，营造出了类似于大混沌的完整形态，并全部加注到了这件道衣上。披

    着道衣就近乎于披上了混沌奥义，可攻可守，威力绝伦。

    战衣出世之日，更曾引发天变，引起各方群雄惊悸。她的威名也在那个时候达到了极致，号称人族第一仙尊，而这个‘第一’不仅是古海，更囊括了大陆。毕

    竟‘造混沌’‘创奥义’这种事，亘古少有，她却做到了。

    只不过她在死后把劫天道衣分散成了七件，只有七件完全融合，才能展现出最强的混沌威能。 