    吴洛茜皱眉说道：“武女？什么意思？”

    吴国兆瞥了一眼满脸紧张的吴正东，然后不疾不徐的说道：“当初小叔和黄叔两人在办一件绑架案的时候，因为意见不合，造成一名武女的死亡，双方都认为是对方的错，所以才会造成今天老死不相往来的局面。”

    吴正东深吸了一口气，然后慢慢的放下了手中的菜刀，而吴洛茜则劝道：“爸，事情都过去这么多年了，您和黄叔应该放下了。”

    吴正东叹了一口气说道：“我也想放下，但奈何黄胖子他不干，我退一步行，总不能让我退十步吧？”

    吴洛茜点了点头说道：“爸，这样吧，明天我去找黄叔，约他一起吃个饭，到时候咱们一起把事情说开不就行了？”

    吴正东露出为难的表情，不过他还没说话，吴国兆拍手说道：“姐，这个办法好，而且我知道有一个餐馆饭菜做得非常好吃，到时候咱们全家一起去。”

    吴洛茜闻言点头说道：“那就这么说定了。”

    等吴洛茜回到自己的房间后，吴正东从厨房走了出来，冷声说道：“阿兆，你究竟安得什么心思？要我和黄胖子和解，除非太阳从西边出来。”

    吴国兆闻言不屑的说道：“小叔，你说你们两个加起来都快一百多岁了，为了一个当年谁都没上成的舞女，闹成现在这样，合适吗？如果真被茜姐知道了，你们两个人的面子往哪里放？还有我小婶马上就出差回来了，你不想她也知道这些事吧？”

    “你威胁我？”吴正东眉头一挑说道。

    “小叔，这话就有些言重了，我怎么敢呢？”吴国兆笑眯眯的说道：“不过如果有些人知道了，恐怕真不太好。”

    “小叔，你说呢？”

    吴正东阴沉着脸，也不吱声。

    吴国兆见状，叹了一口气说道：“既然如此，姐，你……”

    “你干什么？”吴正东急忙打断吴国兆的话说道。

    吴国兆诧异的说道：“我问茜姐吃什么，怎么了？”

    “你个小兔崽子，算我怕了你了，随你的便吧！”吴正东无奈的说道。

    ……

    第二日，凡是进入湾仔警署的人都多看了吴国兆两眼，无它，吴国兆今天穿的太亮眼了，一身洁白的西装穿在身上，还很骚包的戴着墨镜，头发上更是抹了一堆的发胶，看起来油光锃亮的。

    何辉看了一眼之后，好奇的问道：“兆哥，你穿这么帅干嘛？”

    “还能干嘛，当然是给你找个嫂子了。”吴国兆一手拿着镜子，一手拿着梳子还在不停的梳着自己的发型，他感觉张晋的那种发型就不错，非常的威风。

    就在这时穿着一身笔挺警服、英俊潇洒的麦克走了过来，问道：“兆哥，需不需要我帮你在未来嫂子面前撑撑场子？”

    吴国兆见到麦克这副面容，瞬间就没了照镜子的欲望，无奈的说道：“麦克，你的好意我心领了，但你确定你不是来砸场子的？”

    麦克想了想，不好意思的说道：“兆哥，不好意思啊！长得帅真不是我的错，而且我有女朋友的。”

    “你有没有女朋友我管不着，但现在你要马上出去巡逻，电视台没采访完之前，不允许回来。”

    “明白！”

    麦克说完戴上自己的帽子，然后就走了。

    吴国兆看了一眼何辉，何辉立即非常自觉的说道：“兆哥，我也马上去巡逻。”

    吴国兆不屑的说道：“你去巡个鸡毛的逻啊？你不在我身边，谁来衬托我？”

    何辉：“……”

    就在这时，一群人走进了湾仔警署，吴国兆定睛一看，里面还有他的熟人——陈家驹，再看前面的领头的那人，霍，中环警署的骠叔。

    吴国兆一看这架势，立即明白骠叔是来找彭警司算账来了。

    虽然因为彭亦行的事情，彭子铭彭警司非常欣赏吴国兆，但这种时候绝对不是上前的时候，于是吴国兆不仅装作事不关己的样子，还露出一副吃瓜群众看热闹的表情。

    谁知道陈家驹一眼就看到吴国兆，指着他说道：“骠叔，那个穿的非常骚包的就是一肚子坏水的吴国兆。”

    吴国兆：“……”

    “这特么的都哪和哪啊？我怎么就一肚子坏水了？”吴国兆当即不乐意了，立即反驳道。

    陈家驹冷哼一声说道：“吴国兆别以为你穿的人五人六，我就不知道你的坏心思，当时在场的就咱们几个人，袁sir就不用说了，是一个我非常佩服的硬汉子，彭亦行什么都不懂，只有你和彭sir跑到角落里嘀嘀咕咕的说了半天的悄悄话，不仅如此还眉开眼笑，然后彭sir就把我赶走了，你说不是你捣的鬼谁信？”

    吴国兆皱眉说道：“陈sir，你能不能长点脑子，彭sir能听我一个小警员的？”

    陈家驹闻言神情一滞，然后说道：“那谁知道呢，反正就是你们湾仔抢了我们中环的案子，不仅如此还让我们的线索断了，你说怎么办吧？”

    吴国兆气极反笑道：“陈sir，不如你打我一枪出出气，你看行吗？”

    “拿话挤兑我是不是？你以为我不敢啊？”陈家驹立即说道。

    吴国兆闻言将配枪拍在桌子上，冷声说道：“来啊，开枪啊，谁不敢谁孙子。”

    “我特么的……”

    眼看着陈家驹就要去拿枪，骠叔冷哼一声说道：“家驹。”

    “骠叔，吴国兆这小子欺人太甚。”陈家驹愤愤不平的说道。

    骠叔笑道：“家驹，咱们中环的人不能像其他人一样没有礼貌。”

    陈家驹闻言冷哼一声，但显然并不是很服气。

    “吴国兆，我听说过你，湾仔枪神，不错，不错，非常不错，有没有兴趣来我们中环工作？我保证让你独自领一个小队，怎么样？”骠叔笑眯眯的说道。

    “骠叔！”陈家驹这声骠叔叫的，那是痛心疾首、恨铁不成钢，要知道独自领一个小队工作，那可是雷蒙署长答应他的，怎么能给吴国兆呢？

