    就连直播间的观众们，在大屏幕上看到这样神奇的画面，也不由得露出了诧异的神情。

    他们看向大屏幕的眼神中更是还有着一丝不解。

    大家有点搞不懂，王啸究竟是拿出来了一个什么东西！

    怎么又是龙的虚影又是金光大作！

    就好像是电影特效一样，看起来那么神奇！

    一时之间，直播间的大部分观众心中充满了疑惑！

    就在这时，大屏幕上忽然滚动出了一条弹幕吸引了所有人的注意！

    【四眼哥哥：我知道这是什么了！这是始皇玉玺！】

    看到这条弹幕，直播间的一小部分观众眼中纷纷纷纷露出了一丝恍然之色！

    他们想起来了！

    王啸在之前的关卡中确实获得过始皇玉玺这样东西！

    而且，当时这个始皇玉玺是装在一个宝箱之中。

    当时为了得到这个宝箱，王啸还经受了好几个考验。

    最重要的是，这部分观众清晰的记得！

    那个宝箱打开的时候，场景和现在大屏幕上的画面一模一样！

    也是龙吟声阵阵，金光大作！

    只不过当时站在王啸身旁的是其他玩家，而且是在一个山洞之中。

    而如今站在王啸身旁的则是雷刚和彪形大汉，并且他们所处的环境也由山洞变成了秦始皇陵！

    除此之外，再没任何差别！

    想到这，这部分观众心中更加确定，王啸手里的东西一定是始皇玉玺！

    但是除了这部分观众，直播间还有一大半人并没有看过王啸之前的闯关直播！

    因此，看到这条弹幕后，他们的心中依旧充满了疑惑！

    他们不明白这金光之中，怎么就是始皇玉玺了！

    难不成那名发表弹幕的网友有透视眼！

    【生生不息：这么晃眼，根本什么都看不到，你怎么知道是始皇玉玺？】

    【擅自可爱：对啊！如果是玉玺的话，那半空之中盘旋的那道龙影又是怎么回事？】

    【四眼哥哥：我在啸帅之前的直播中见过这枚玉玺出现的场景，自然是知道的！】

    【小罗伯特：对对对！那场直播我也看了！当时啸神还大破死亡游戏的规则了！】

    【油油是你吗：卧槽！原来你们俩都是啸神的老粉丝啊！幸会幸会！我也是！】

    .......

    秦始皇陵中。

    看着大殿之内的奇景，雷刚和彪形大汉感到十分吃惊！

    他们十分好奇，王啸到底拿出来什么道具了，竟然能够引起这么奇异的变化！

    要知道，在死亡游戏的世界中能够引起异象的道具，最低也都是钻石级别的！

    这是雷刚和彪形大汉连做梦都不敢想的！

    甚至，两人觉得能够在死亡游戏中一直活下去的概率都远远要比获得一件钻石级别道具的概率要大的多！

    毕竟，整个游戏中危机重重。

    不仅各种各样的机关考验，还有那么多根本不知道是什么物种的诡异生物！

    能够活下来就已经很不容易了！

    至于取得很高的评价，或者在关卡中获得不错的奖励对与他们这种普通玩家来说根本就是难上加难！

    此时，随着时间的推移。

    大殿之上盘旋着的那道金龙的龙吟声已经逐渐变小。

    它的身影更是逐渐透明化！

    就连王啸手中物品所散发出来的金光也变的越来越弱。

    雷刚和彪形大汉见状，眼中纷纷闪过一丝期待！

    他们明白伴随着这异象的消失，王啸手中的那样物品也即将露出庐山真面目！

    虽然说两人可能这辈子都无法获得这样一件道具！

    但是能够过过眼瘾也算是幸运滔天了！

    不仅如此，就连最高处金漆雕龙宝座上的那道身影，此时目光也定格在了王啸的手上。

    他的眼睛中甚至还有一丝他自己都没有察觉到的紧张！

    他不知道王啸手中的物品是否是他心中所想的那一件！

    那件物品可是他曾经身份的象征。

    就连直播间的观众们此时也都纷纷目不转睛的盯着屏幕，连呼吸都暂时忘记了！

    大家到是要看看，是不是真的如同那些看过王啸之前闯关直播的网友们所说。

    王啸手里拿着的是始皇玉玺。

    ......

    随着大殿之上金龙的身影彻底变成透明状并消失在半空之中的时候。

    王啸手中那样物品的金光也完全消失，露出了它原本的模样。

    只见这样物品外表晶莹剔透像是用极品的玉石雕刻而成！

    方圆四寸，上纽交五龙。

    模样和电视剧中皇帝所用的玉玺极为相似！

    整个物品周身更是闪烁着淡淡的金色光芒。

    在这玉石所做的物品正面，更是刻着八个字。

    只不过那字体似乎并不是这个时代的，所以雷刚和彪形大汉根本一个字也不认识！

    不过光是看外表，雷刚和彪形大汉也猜到了王啸手里拿着的物品是什么了！

    看到啸手中所拿着的东西后，最高处金漆雕龙宝座上的那道身影更是腾得站起身来，眼中飞快的闪过一抹震惊！

    “寡人的玉玺！”

    那道声音惊声道，他的语气中更是充满了吃惊！

    他万万没有想到，他此生还有再次见到此物的机会！

    要知道，在他身死之后，这件物品可是整整消失了数千年，没有任何音讯和踪迹！

    没想到，竟然在这里重新现世了！

    这让那道身影感到有些意外！

    他没想到那位连这消失千年的玉玺都能够找来做成道具！

    听到那道身影所说的内容后，雷刚和彪形大汉眼中闪过一丝了然。

    “果然是玉玺。”

    “看来这应该就是大佬在秦始皇陵中的信物了！”

    彪形大汉心中思索道。

    而站在一旁的王啸在看到最高处的那道身影激动的模样后，眼中飞快的闪过一丝疑惑。

    他不明白，为什么秦始皇见到这个玉玺会这么激动。

    “难道这里面还有什么隐情？”

    “亦或者是秦始皇只是因为这是他原来日日要用的物品，所以有点激动！”

    王啸心中猜测道。

    就在此时。

    站在最高处的那道身影，忽然再次开口道：

    “可否将此传国玉玺给寡人看看？”

    王啸闻言，沉思了几秒后决定答应始皇这个请求！

    毕竟，秦始皇只是想要看两眼，而不是据为己有。

    这对王啸来说并没有任何损失。

