    “啊，好热啊～”行走在铺了石板的山间小路上，琪亚娜忍不住地叫起苦来，“明明其他地方都很凉快的，为什么这里会这么热啊！”

    “保护生态环境啊。”面对琪亚娜一双充满了怨气的澄蓝眸子，明羽理直气壮地回答道，“如果环境变化太过迅速的话，这座小岛上的其他生物会无法适应的。”

    看着少女眼中升起的丝丝迷惘，明羽顿时明白了自己方才完全在对牛弹琴，不由长长一叹：“生物多样性可是课本上明明白白写着的东西啊，琪亚娜你不会连这都忘了吧？”

    察觉到姬子和德丽莎的视线也随即落在了自己身上，琪亚娜的目光瞬间飘忽了起来，嘴上却仍不忘狡辩：“这…这么简单的东西，本…本小姐当然知道了！但你好歹也是冰之律者呢，至少给周围降降温啊！”

    “不要，很麻烦的。”毫不犹豫地对这种把自己当空调的行为表示拒绝，明羽给出的理由是如此掷地有声，“而且你想想，当你经过了难耐的酷暑后，再有一泓冰冰凉凉的清泉出现在眼前，不就有一种奇迹的感觉了吗？”

    为了能让琪亚娜几人的小岛体验尽量完满，他可着实是煞费苦心呐。

    “这种奇迹我一点也不想要啊！”一边跺着脚大喊，琪亚娜愤怒地指了指明羽那没有丁点汗珠的脸颊，“而且！在说这种话之前，你敢说自己没有用律者能力作弊吗？”

    “律者都是寒暑不侵的，这点点温度对我一点儿影响也没有。哪怕是在撒哈拉沙漠里，我也还是不会出汗的。”避开了琪亚娜的视线，明羽一脸确凿地宣告道，仿佛这是什么天经地义的事情似的。

    末了，他又把脸朝向了绯玉丸：“对吧？”

    看着明羽那满含期待的黑色眸子，再看看琪亚娜那满是狐疑的视线，绯玉丸没有说话，只是吃吃笑着，一对澄澈如清泉的眸子弯成了两个好看的月牙。

    不再理会小气吧啦的明羽，琪亚娜鼓着脸颊去和布洛妮娅争抢芽衣去了。

    看了眼前边吵吵闹闹的一群年轻人，落在后面的德丽莎眉头微挑：“真是幼稚。”

    看着学园长手中那从犹大里面掏出来的小团扇，姬子的嘴角抽了抽，决定还是不拆穿这个家伙的好。

    从山顶的别墅到小岛西面的湖泊并不远，走了还不到半小时，一湾清澈透亮的湖水便出现在了众人眼前。

    湖面平滑如明镜，对岸的葱翠山林与头顶的蔚蓝天空都在湖水中清晰可见。微风徐徐吹拂而过，湖面顿时荡漾出层层的涟漪来，在阳光下泛着粼粼的波光。

    “呜呼～”高叫一声，琪亚娜把手上提着的行李随手一扔，脚上踩着的凉鞋也胡乱一甩，赤着脚便踏入了湖水之中，“好凉快啊！”

    “琪亚娜，东西不要乱扔啊！”无奈地叹了口气，芽衣先是把被琪亚娜甩飞的鞋子收拾好，才将自己的鞋子脱下放在了一边，光着脚丫迈入了清凉的湖水中。

    “嘿嘿～”面对芽衣的指责，琪亚娜颇不好意思地笑笑，脸上却没有丝毫的悔过之意。

    好不容易在高温下走了那么久，布洛妮娅也无法抵御湖水的诱惑，以符合布狼牙的速度脱下鞋子摆在了芽衣和琪亚娜中间，旋即也飞速将身体横插在了两人之间。

    “小不点，给我滚去玩你的游戏机，不要在这儿打扰我和芽衣啊！”见到倚仗自己身形娇小就胡作非为的布洛妮娅，琪亚娜顿时忍不了了。

    “布洛妮娅机体温度过高，需要冷却。”歪了歪头，布洛妮娅以一种听不懂琪亚娜在说什么的木然表情道出了自己的需求。

    “啊～～”看着布洛妮娅那一脸无辜的神情，再加上那娇小玲珑的身材，琪亚娜也不好对其动手动脚，只能无能狂怒起来。

    可很快，看着脚边波纹荡漾的湖水，琪亚娜猛地将双手插入了湖面之下，再用尽全力地朝着布洛妮娅泼了过去。

    砰～

    大片的水花溅起，顿时将布洛妮娅淋成了一只落汤鸡，透明的防晒外套下显出少女可爱的鹅黄色连体泳衣来。

    泳衣是早在山顶别墅里就已经换好的，只是因为与这座湖还有些距离，所以才在外边加了一件防晒外套而已。

    没有无视琪亚娜挑起的战争，布洛妮娅也当即扬起一片湖水泼了回去。

    看着浅水区嬉戏的几位少女，听着那银铃般的悦耳笑声，明羽的嘴角不由自主地缓缓勾了起来。哪怕外套还披在了身上，那被水淋湿后的透明布料却根本无法遮掩少女们的可爱泳衣和亮眼身材。甚至不如说，这种半遮半掩的姿态反而更加吸人眼球。

    “我说，你不会就是为了看女孩子的泳衣才带我们来这儿的吧？”没有急着下水，姬子的视线直勾勾地盯着明羽，微微弯腰露出的事业线深邃无比，锐利的目光却仿佛能直透人心似的。

    被姬子凌厉的气势逼退了一大步，明羽花了极大的毅力才勉强将自己的目光从姬子阿姐那巨大的人心中抽离。虽然他已经见识过了绯玉丸的一手堪握，可姬子阿姐的伟岸对他而言仍然是个不小的冲击。

    “怎么可能，我是那种人吗！？”老脸微红，明羽义正辞严地反驳道，他可是一个脱离了低级趣味的律者，绝不是琪亚娜那样的老色批！

    当然，鉴赏少女泳衣这样的行为属于高级的审美活动。

    “是吗？”姬子的目光更加锐利了几分。

    “当然，我可是已经有家室了！”扬了扬左手无名指上的黑色戒指，明羽一脸正经地说道。

    “切！”扭头啐了一声，看着那枚在炙热阳光下仍散发着淡淡寒意的黑色戒指，再看看一旁眉目含笑的粉发少女，姬子也不好再说什么了，只是嘴里仍低声碎碎念着诸如“结了婚就了不起吗”之类的话语。

    看了眼浑身都散发着漆黑怨念的姬子，明羽不由得打了个寒战，总觉得自己刚才似乎说了什么禁忌的词语。

    “对了，姬子老师要一起来钓鱼吗？”一边转移着话题，明羽从带来的包里拿出几杆钓鱼竿来。

    虽说名义上是来游泳，但他怎么可能只做了这一手准备呢？

    “哦？”眉角微挑，姬子琥珀色的眸子里也升起几分兴趣来。

    将一杆钓竿递给姬子，明羽笑着道：“神州有句古语：‘山不在高，有仙则名。水不在深……’”

    “我知道我知道！”没等明羽说完，德丽莎就一脸兴奋地举起手来，“下一句是‘水不在深，有鱼就行。’”

    身体忍不住地后仰，明羽顿时爆笑出声来，就连绯玉丸也不禁捂住了嘴巴，从指缝间流泻出几声娇笑。

    “哪里不对吗？”脸上的激动转为了疑惑，德丽莎歪着脑袋问道。

    “这完全就不押韵吧！？”看着满脸迷糊的德丽莎，姬子有些无奈地叹道，“应该是‘水不在深，有龙则灵’啊！”

    “嘛，反正也没什么差别。”抢过明羽手里的鱼竿随意甩了甩，向来粗神经的德丽莎毫不在意地说道。

    “说的也是，与龙之类的东西相比，能够吃的鱼可重要多了。”品味了下学园长的话，明羽微微颔首表示了赞同。

    “说起来，你的那条龙呢？”朝着湖底不断张望着，姬子像是要在这个直径不到一千米的小湖里找出身长一百余米的青龙来似的。

    “那条龙的话，已经回总部了。”继续把一根根鱼竿从包里拿出，明羽头也不抬地说道。

    从源头上来说，温蒂这位风之律者也算是青龙的半个主人呢。既然他这段时间不能回总部，让青龙作为宠物蛇去陪陪温蒂也好，防止她一个人留在浮空岛会感到孤单。

    “哦～”见这座湖里没有龙，姬子顿时失去了兴趣。

    “琪亚娜，你们要一起来比赛钓鱼吗？”向着琪亚娜几人扬了扬鱼竿，明羽大声地喊道。

    “钓鱼？”

    “比赛？”

    琪亚娜和布洛妮娅的眼镜同时亮了起来。

    “我们有七个人，就分为三组好了，输的人就负责今天的午饭。”目光扫过了聚拢而来的几位少女，明羽嘴角微微勾起。

    为了搭配鱼竿，他可是连锅碗瓢盆之类的东西都带齐了，各种常用调味料也是一样不差，保证可以给那些鱼来个一条龙服务，给予它们最完美的热水浴体验。

    “怎么分？”眼眸里闪着明亮的光彩，德丽莎兴奋地搓了搓手。

    “我和绯玉丸一组，剩下的你们随意。”握住了身旁妻子的手，明羽用随意的口吻说道。

    对于自己的钓鱼技术，他有着充足的自信。

    而且，一同钓鱼也会是一种宝贵的回忆啊。

    “不行，分组必须由抽签来决定！”盯着明羽那充满了信心的脸庞，姬子总觉得这小子会作弊。

    “同意。”琪亚娜当即表示了赞同。对于某位冰之律者拒绝当空调的事情，她可是至今还记得清清楚楚呢。

    哪怕可能会让她无法和芽衣一组，但如今对抗明羽才是第一要事。

    “布洛妮娅表示附议。”布洛妮娅也举起了手。

    “诶？为什么？”不解地问道，明羽有些无法理解事情的发展了。

    “好，既然多数人选择用抽签决定分组，那就抽签吧。”无视了明羽的意见，德丽莎为分组的事情拍下了板。

    于是乎，在剔除了明羽、德丽莎和芽衣，确保每组都能保有一位S级战力后，剩下的几人用抽签的方式决定了分组。

    拍了拍有些郁闷的德丽莎的肩膀，明羽脸上没有半点同情，反而多了几分憋不住的幸灾乐祸。

    要不是德丽莎投了最后一票，有了懂得成人之美的芽衣和铁定站在自己这边的绯玉丸的两票，分组的事情已经是按照他的意思进行了。

    没有心情理会明羽的嘲讽，德丽莎依旧沉浸在了自己被排除在了抽签之外的郁闷之中，嘴里忍不住地低声骂着姬子等人的忘恩负义。

    明明是她投了至关重要的一票，可这些家伙却把她从最有趣的抽签环节剔除了。

    抽签进行得很快，德丽莎还没有从郁闷中走出，几人就已经决出了分组。

    用充满怀疑的眼神扫视着自己身旁的琪亚娜，明羽不禁问道：“琪亚娜，你以前钓过鱼吗？”

    以白毛团子这毛毛躁躁的性子，明羽实在不认为这家伙还会钓鱼这种需要耐心的运动。

    “没有啊！”脸上的雀跃尚且呼之欲出，琪亚娜用一副理所当然的语气说道。

    目光扫过了同德丽莎一组的绯玉丸，与芽衣一组的布洛妮娅和姬子，明羽长长地叹了口气：“算了，你跟在我身后负责微笑就够了。”

    没有出现两个白毛团子聚在一起，让人忍不住想放海的情况，明羽心底对这个分组结果已经足够满意。

    “你很擅长钓鱼吗？”脸上露出自认为是微笑的傻笑来，琪亚娜的眸子里闪着兴奋的光芒。

    “嗯。”点了点头，明羽检查了下手中的鱼竿，“虽然我也是第一次钓，但交给我就行了。”

    一瞬间，琪亚娜脸上的傻笑僵住了。

    没有在乎琪亚娜的内心感受，明羽朝着波光粼粼的湖面打了个响指，三艘寒冰凝就的小船顿时浮现在了湖面之上，连船桨都一应俱全。

    “先钓到三条鱼的小组为胜者，其余两组则负责今天的午饭。当然，必须得是五千克以上的才算数。”目光缓缓扫过众人，明羽简单介绍了下游戏规则。

    听到这两条规则，几人都没有什么异议。从保护环境的角度来看，成年鱼作为食材自然比幼鱼要合适，而三条这个数量也算是可以分出胜负了。

    “那么，比赛开始！”见没人反对，明羽当即高喊一声，一马当先地跳上了一艘小船。

    “可恶，不准抢跑啊！”嘴里不满地喊着，德丽莎也拽住绯玉丸的手腕跳上了另一艘船。

    看着迅速向着湖心划去的德丽莎和绯玉丸，再看看至今还不忘在岸上与布洛妮娅互放狠话的琪亚娜，明羽第一次深刻地感受到了没有和绯玉丸搭档的不便。

    虽然先一步出发并不意味着胜利，湖中央也并不一定就是钓鱼的最好地点，但明羽还是不由对琪亚娜的磨蹭感到了几分沮丧。

    早知道会这样，他刚才就不应该避嫌，而是直接把这只白毛团子给扔船上去的。

    耐心地等待放完狠话的琪亚娜慢悠悠地上船，明羽也land开口责怨，只是深深地看了白发少女一眼，才用力地划了一桨，让小船如离弦之箭般冲着湖心急速穿梭而去。

