    第二天早上五点半，尤涟被闹钟叫醒时整个脑袋都是木的。

    眼皮完全睁不开，脑子里也嗡嗡响，只想翻个身继续睡，但没办法，还得上学，所以再痛苦也得爬起来。

    他坐起身，闭着眼一动不动。

    直到五分钟过去，才艰难地睁开了眼睛。

    一睁眼，就看到宫鹤恰好从浴室里出来，他似乎冲了个澡，头发还有点湿。

    见尤涟醒了，他开口道：“醒了？可以再睡五分钟，来得及。”

    尤涟盯着宫鹤，愣了好一会才如梦初醒道：“啊，对，昨天我睡你这儿的！”

    宫鹤轻笑了声，当着尤涟的面脱掉浴袍，从柜子里拿出衣服套上。

    尤涟就坐在床上怔怔地看，他现在不光思维迟钝，情绪也来得慢，等到宫鹤都穿好了他脸上的红晕才慢吞吞地出现。

    “穿衣服吧。”

    宫鹤把尤涟要穿的衣服都放到床上，然后从中拿出了一件保暖内衣，“先穿这个。”

    衣服被递到眼前，尤涟下意识地伸手去拿。

    可没等他碰到，宫鹤就把衣服放到一旁，忽然整个靠近，胸口几乎挨到尤涟脸上。

    尤涟只觉得腰被碰了下，然后衣摆就被抓着往上捋，他只能顺势举起手，任由宫鹤帮自己把衣服脱掉。

    不等他开口，眼前一花，黑色的保暖衣又套了下来。

    宫鹤道：“伸手。”

    尤涟立刻把手往袖子里伸：“我可以自己来。”

    “这样快。”

    于是尤涟不疑有他，接下来没再说什么，任由宫鹤帮自己穿衣服。

    直到被子被掀开，他才后知后觉地缩起腿。

    他把掀开的被子往回拉：“诶等等！裤子我自己穿，我自己来！”

    推拒的手被抓住，耳朵上被用力亲了一下。

    旁边的人发出一声非常轻的低笑，似乎心情非常不错。

    尤涟耳朵霎时红了，他知道宫鹤肯定猜出来了。

    他也不知道最近自己是怎么了，明明脑子里没想什么，平时也不看什么，但早上经常会弄脏裤子。

    宫鹤又弯腰亲了亲尤涟的眼睛：“不用害羞，你只是长大了。”

    这话一出，尤涟反而更加羞臊。

    他用力地抓着被子，却不想，宫鹤直接把他整个人从床上抱了起来。

    他贴在耳边说：“擦干净就好。”

    一直到坐上车，尤涟的耳朵都是红的。

    上了车他就侧身看窗外，不管宫鹤说什么都不搭理。倒也不生气，他就是羞，特别的羞，但羞里又夹着点甜，一颗心砰砰地跳。

    在他旁边，宫鹤眼中是不加掩饰的笑意。

    深色的眸子里倒映着尤涟精致的侧脸，泛着粉的脸颊和耳朵尖常看得他情难自禁，总忍不住地想亲一亲。

    一个早上他见缝插针地亲了好几下。

    但还是不够。

    尤涟于他，是永远尝不够的水蜜桃。

    他喜欢水蜜桃的全部，但最最喜欢的，还是水蜜桃尖上那粉到极致的红。

    晶莹饱满，一按上去都是软的。

    车开到一半，尤涟终于开口了。

    只是他仍然看着窗外，不肯看宫鹤：“你以后不能、不能那样！太变态了！”想起来他脸上就烧得慌。

    “不能哪样？”宫鹤单手托腮，眼里满是笑意。

    他浑身上下都透着轻松，语气游刃有余，与昨晚的疯狂和狼狈天差地别。

    “你知道！”

    宫鹤摇摇头：“我不知道。”

    尤涟双手环胸，又不吭声了。

    直到过了许久，他才愤愤地开口：“猴子偷桃！”

    宫鹤一怔，下一瞬忍不住地大笑出声。

    他看着尤涟，只觉得胸腔里满满涨涨，蓬勃的感情多得快要溢出来。

    “太可爱了，没忍住。”

    尤涟又羞又气：“神经病啊！那种地方有什么可爱不可爱的？！”

    他肉麻地浑身抖了抖，“变态！”

    这个早上令宫鹤愉悦至极，脸上除了笑，还是笑。

    他伸长手碰了碰尤涟的耳朵：“是真的可爱。”

    尤涟从头到脚在他眼里，都无比可爱。

    但现在不好吓到尤涟，所以他只能强忍着心里的悸动，碰一碰、捏一捏就作罢，如果可以，他更想把眼前这颗水蜜桃好好尝一遍。

    怕把人真的逗起火，所以后面的对话宫鹤克制了许多。

    但只有他自己心里知道，发现新大陆是一件多么令人愉悦的事情。

    到了学校，尤涟顾不得跟宫鹤别扭，埋头肝起了作业。

    桌上放着书，腿上摊着作业，尤涟一边注意老师的动向，一边黑笔写得飞起，期间宫鹤发来支援信息，主动要借给尤涟作业，被尤涟想也不想地回绝。

    他跟宫鹤已经说好了，在学校里不暴露关系。

    一个是学校不允许谈恋爱，因为影响学习的一切因素在龙外都是禁止的。

    另一个是他的私心，这样的话，即使未来某一天自己Alpha的身份暴露，也不会有人用异样的眼光看宫鹤。

    但为了说服宫鹤，尤涟说的是“觉得这样更刺激”。

    ——在万众瞩目之下悄悄地牵手拥抱，在书声琅琅的校园里旁若无人地接吻，他们的恋爱被无数人见证，但只有他们两个知道。

    多刺激。

    一直肝到午休结束，作业才全部写完。

    没了作业顿时一身轻松，尤涟站起身晃了晃手脚，放松了下就打算出去上个厕所，才往前走了两步，衣摆就被人从后面拉住。

    他顿了下，侧头去看，正对上宫鹤乌沉沉的眼睛。

    尤涟：？？

    他愣了愣，想到什么似的道：“我去上厕所。”

    抓着衣摆的手松了，宫鹤又重新低下头写作业。

    尤涟：“……”

    这也要说一声？行吧。

    午休下课，大部分人还趴在桌上睡觉，所以没人注意到他们的小互动。

    尤涟径直出了教室，这回他没有走错，进的是Omega厕所，里面也同样全是隔间。

    上完厕所，尤涟随意地甩着湿漉的手朝外走。

    他刚走到教室门口，就见唐恋从办公室里出来，眼睛一对上，唐恋立刻站住，冲他招了招手，示意他过去。

    尤涟：？

    怎么又有他的事？

    尤涟走了过去，但这次唐恋没有带他进办公室，而是有些神秘地拉着他来到走廊尽头的边角上。

    周围没人，唐恋却依旧压低声：“你妈妈在校门口等你，你现在就过去吧，今天不用来学校了，假条我也给你开好了。”

    说完，把出门条交给尤涟。

    “我妈？”

    尤涟低头看了眼出门条，“她来干什么？”

    “她说你爸爸在医院可能不太行了……”

    尤涟瞳孔收缩，捏着纸条的手猛地一紧。

    唐恋没再多说，只轻拍了拍尤涟的肩膀：“快去吧。”

    尤涟点点头，拿着纸迅速往楼下跑。

    跑到一半，他就远远地看到校门口停着一辆黑色加长豪车，那确实是他妈妈的车没错。

    司机早就已经等着，见他过去立刻拉开了车门。

    尤涟坐到车上，气息不稳地冲里面的女人道：“妈，怎么回事？你怎么知道爸不行了？”

    车里坐着的是尤涟的生母，翁甜。

    翁甜的长相就如她的名字一样，非常甜。她身形娇小，肤白脸嫩，棕色的长发打着卷披在肩上，配着珍珠饰品，更显得更加年轻，完全看不出她是个37岁的人。

    见尤涟坐上车，她立刻靠过来环住尤涟胳膊：“我在医院里有人的啊。那人给我发了好几条消息，说你爸上午抢救完，现在又开始抢救了，而且这回詹雅婕把她两个儿子全叫过去了，还叫了律师，肯定是你爸不行了啊！”

    “我怎么没收到消息？”尤涟伸手摸了摸口袋，摸到是空的才想起来手机被他藏书桌最里面了，没放身上。

    “怎么能让你收到消息？！”

    翁甜激动道，“就是要你们都不在，她才好在遗嘱里使手段啊！”

    “遗嘱必须在人清醒的情况下……”

    “我知道你要说什么，可现在伪造点证明又有什么难的？法院又不知道他立遗嘱的时候到底是不是真的清醒，还不是那个女人说什么就是什么！”

    翁甜明显非常着急，“所以我们一定要过去看着！我手机录音一直开着呢，到时候她要是敢乱来我就去告她！”

    尤涟有些无奈：“妈，你先别激动。”

    “怎么能不激动？倒是你，你怎么就一点不急的呢？这么大的事情我总觉得你一点都不上心……”

    尤涟被亲妈数落了一路，他再没吱声，就默默地听着。

    直到进了医院，也没能松口气，因为翁甜仍压低声跟他不停地唠叨，告诉他待会一定要态度强硬、一定不能露怯之类。

    可是才来到抢救室前，根本不用他们露，怯意自己就跑了出来。

    有些人生来似乎就带着高高在上、雍容优雅的气势，即使一声不吭，或者面带微笑，也让人没来由得觉得矮了一头。

    詹雅婕冲他们笑了笑：“来了啊。”

    就这轻飘飘的三个字，把翁甜来时的气焰压了个彻底。

    尤涟感觉到揽着自己胳膊的手，忽然更加用力。

    翁甜看看詹雅婕，又看看她身后器宇轩昂的尤桀和尤弋，说了一路的嘴忽然就软了。

    她冲詹雅婕笑着点点头：“是啊是啊，我有个朋友在这，说正、说他在抢救，我一着急，怕万一出什么事，就叫涟涟一块儿过来了。”

    詹雅婕点了点头，轻声细语道：“这次是有点惊险，已经进去一个小时了。”

    翁甜睁大眼，作惊讶状：“这么久了啊？医生有没有说怎么样啊？”

    詹雅婕道：“下过一次病危通知书。”

    “这么危险啊！”

    听着生母和养母的交谈，尤涟从头到尾都没吭声。

    他垂眸放空，一点也不想参与其中。

    以前詹雅婕和翁甜是从不碰面的，因为尤正勋不允许翁甜出现在詹雅婕面前。

    现在尤正勋快死了，翁甜才第一次自作主张地站到了詹雅婕面前。

    站在一起，对比就愈加明显。

    不光詹雅婕和翁甜的对比明显，他和尤桀、尤弋的对比也很明显。

    同样是Alpha，他一身校服，幼稚又纤瘦，而他们两个西装笔挺，身形高大，浑身上下充满着成熟的精英范，即使站在那儿不出声，也显得万分强势。

    从他们身上，尤涟能看出尤正勋和詹雅婕的影子。

    曾经他也特别希望自己能和他们一样，但又怎么可能一样？

    “小涟，新学校感觉怎么样？”尤弋主动上前跟尤涟搭话。

    尤涟抬起头，扯了扯唇角：“还不错。”

    尤弋伸手搭上尤涟的肩膀，强势地把他跟翁甜分开：“我们去旁边聊聊？”

    尤涟想挥开尤弋的手，却忽然感觉到一阵针扎似的疼。

    不用想都知道，肯定是尤弋在冲他释放信息素。Alpha之间也有强弱之分，越强的Alpha信息素就越强，他们天生知道如何利用自己霸道的信息素对他人进行压制和影响。

    尤涟脸色煞白，毫无反抗地被尤弋拉到了旁边。

    他倚着墙，胸膛起起伏伏，一边喘气，一边不敢相信自己居然这么弱，竟然完全无法招架，要不是背后有墙，差点就腿软地跪下去。

    冷汗涔涔而出，尤涟强忍着不适仰头看尤弋：“哥，你……”

    不适感忽然消失。

    尤弋扬唇，伸出两指随意地从尤涟额头上划过：“好久没听你喊哥了，还挺怀念。”

    尤涟一怔，脸色难看地别开头：“你要跟我说什么？”

    “冲你这声‘哥’，那我这个做哥哥的就劝你一句——”

    尤弋压着声，薄唇凑到尤涟耳边，“该你的那份，哥哥会帮你争取，以后不要再过来了。还有你妈，别让她出现在我妈面前，不要再有第二次。”

    说到这，尤弋忽然拧起眉，像感觉到威胁似的猛地扭过头，目光凌厉地朝某个方向看去。

    尤涟也察觉到了异常，他抬起头，看到来人后琥珀色的眼睛微微睁大。

    相较于尤弋的紧张，他反而整个人都松了口气。

    因为从电梯间出来的人，是宫鹤。

    尤涟一矮身，直接从尤弋的胳膊下钻了出去。

    他大步走向宫鹤，抓着他的手问：“你怎么过来了？”

    宫鹤目光阴鹜地瞥了尤弋一眼，然后看向尤涟。

    看着尤涟毫无血色的脸和冒着细密冷汗的额头，宫鹤薄唇抿得更紧。他抬起手，指腹忽然捻上尤涟的右耳朵。

    他一上来，就看到尤弋对着尤涟的耳朵说话。

    “唉唉疼，你捏我耳朵干嘛？”尤涟想拂开宫鹤的手，但拂不开。

    “你不听话。”

    尤涟愣愣的：“啊？”

    宫鹤沉着脸，直把尤涟的整个耳朵搓红了才松开手。

    他压着声，神色平静，可尤涟却清楚地看到那双眸子里仿佛有火在烧。

    只听宫鹤道：“你答应过我的，不管去哪里都会跟我说。”

    声音更沉，“但你没有做到。”

