    耳中听得周辰的话音，在场当中那些受到蛊惑的百姓们心里面当即便泛起了无尽的欣喜来。

    依照大明朝的律法，他们这些人既然与白莲邪教牵扯到一起，那么下场就绝对好不到哪里去。

    结果听眼下这位大人口中话音所说的意思，却是法外容情饶恕了他们此次的罪过，这让他们瞬间便深深为之感恩戴德。

    “多谢大人开恩！多谢大人开恩！”

    一众百姓们连连叩拜着行礼说道。

    “好了，各自都赶紧回家去吧！”

    周辰也没有继续与这些百姓们多做纠缠，他直接拜了拜手说道。

    “多谢大人……多谢大人……”

    百姓们一边连连出声感谢着，一边慌忙不迭地从这破庙门前离开了。

    眼见得所有百姓的身影全部离开以后，周辰这才将目光放在了俞莲庭等白莲教徒的身上。

    稍稍扫视了那几名白莲教徒一眼以后，周辰声音淡漠无比地吩咐道：“将这几个白莲教的人收押，务必给本官拷问出白莲教在大同府之内所隐藏的分舵。”

    大明朝廷对于这些潜藏着民间的白莲教可谓是相当的重视了，如果周辰能够挖掘出白莲教在大同府之内的分度，从而将其剿灭，这肯定就会成为一件十分巨大的功劳。

    以周晨现如今的官职品级而言，擢升一级都是十分有可能的。

    如果是寻常的地方官员遭遇到了那些白莲教徒，仅仅凭借县衙捕快差役的力量，他们或许奈何不了这些实力还算不错的白莲教高手。

    不过对于周辰而言，这其中的情况就截然不同了，毕竟周辰不仅仅自身实力极为强横，手中同时还掌握着右玉林卫整整五千六百人的大军，以及整整两个百户所的锦衣卫高手。

    别说是区区一个白莲教的分舵，就算是白莲教在山西境内的分堂，周辰都完全有把握将其剿灭。

    如果不是在整个山西境内调动军队实在是太过招人耳目了，恐怕这山西省境内的白莲教徒完全就相当于是送到周辰手边的功劳和政绩。

    现如今有机会拷问出白莲教在大同府境内的分舵，周辰自然是不会就此错过了。

    耳中听得周辰的话音，包括俞莲庭在内的那几个白莲教徒的眼眸深处尽数都泛起了一抹惊恐之色。

    他们这些对于白莲教信仰颇深的教徒，有一个算一个，绝非是什么贪生怕死之人。

    然而即便如此，这并不代表他们就能够支撑住锦衣卫的刑罚和拷问了。

    放眼整个天下间，锦衣卫的诏狱都可以说是最为恐怖的地方之一。

    倘若他们最后支撑不住透露出一些有关于白莲教的隐秘，那对于他们来说可谓是生不如死的事情。

    “你们这些狗官修的痴心妄想，老子就算是死也不会让你们得逞的。”

    身受重创的俞莲庭挣扎着从地面上爬坐了起来，他死死地盯着周辰等人，咬牙切齿地狠声说道。

    说话间，俞莲庭便直接准备咬断他自己的舌头，即便是无法就此自尽，也要保证他自己不会说出有关于白莲教的事情。

    可惜早在周辰训诫那些百姓的时候，陈云和许言这两位锦衣卫百户便已经前往俞莲庭的身边看守他去了。

    锦衣卫与白莲教徒打交道的次数也不算是少了，陈云和许言他们两人自然也是十分地清楚白莲教徒向来都格外的嘴硬。

    在没有经过残酷的刑罚之前，这些被信仰所洗脑的人甚至就算是连死都不怕。

    其他那几名寻常普通的白莲教徒，死了也就死了吧，毕竟他们所具有的价值并没有多重。

    但是俞莲庭这个白莲教的香主就不一样了。

    放在整个白莲教之内，香主级别的人物虽然是算不上多么地重要。

    不过在这大同府的白莲教分舵之内，香主的身份就绝对不低了。

    眼下这个俞莲庭对于白莲教大同分舵的情况必然是了解不少，所以绝对不可能让他有机会自尽于此。

    就在俞莲庭刚刚准备咬断石头的时候，极为老到的陈云和许言两人便出手了。

    陈云迅速无比的探手捏在了俞莲庭的下巴处，未等他的牙齿咬合下来，陈云直接就用力卸掉了俞莲庭的下巴。

    与此同时，许言亦是根本没有闲着，只见他手中绣春刀寒芒连闪，他竟然在一瞬间接连挑断了俞莲庭的手脚筋脉。

    下巴被卸，同时还四肢经脉禁断的俞莲庭，眼下与废人根本就没有什么区别了。

    “呜！呜！呜！”

    即便是俞莲庭眼睛里面的神色再过愤恨，他却也只能在哪里支支吾吾地说不出任何话语来。

    甚至就算是在原地动弹动弹，那对于俞莲庭来说都是一个极为奢侈的事情。

    至于其余那几名同样重伤不轻的白莲教徒，却是根本就没有人多么地在意他们。

    倘若是他们有心自尽的话，那倒是也完全无所谓。

    如果他们仍旧还活着的话，那就一同押回锦衣卫的秘狱里面去严加拷问。

    “咻……”

    从怀中掏出一只短哨吹响，将不远处负责跟随保护的锦衣卫招至近前来，陈云开口吩咐道：“将这些妖人押回秘狱去好生招待一番，我也知道他们所了解掌握的一切。”

    “是！”

    一众锦衣卫干净利落的应了一声，然后便开始处理起了俞莲庭和那几名白莲教徒来。

    陈云和许言联袂返回到周辰的身边，他们两人齐齐拱手朝着周辰行了一礼。

    紧接着，由陈云出声禀报道：“大人，一切都已经吩咐下去了。

    以狱中兄弟们的手段，这些白莲教妖人就算是再过嘴硬，用不了多久他们也会将所有事情都透露出来的。”

    “锦衣卫刑讯的手段，本官还是十分相信的！”

    周辰先是点头赞扬了一声，而后只听他饶有兴趣的出声询问道：“现如今县衙当中也没有什么大事，不知道本官可否到你们所设的秘狱里面去看一看啊？”

    陈云和许言这两个锦衣卫相互对视了一眼，紧接着便连忙拱手应声道：“大人您既然是有兴趣，那么卑职等自然是这就为大人您带路。”