    那三个孩子睁大着眼睛看着朝他们走去的徐旭东，神色显得十分平静，而这种平静，却是让罗昊皱起了眉头，枪口向上抬高了一分，心中暗暗警惕起来。八一中≥文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这里太危险，拿着巧克力赶紧离开这里。”徐旭东把手中的巧克力递给中间那个孩子，用英语对他说道。

    不过，那个孩子似乎并没有听懂徐旭东的话，向后微微推开一步，并且把斜挂在自己身上背包，拉到身后，生怕被徐旭东抢走一样。

    徐旭东蹲下身，把挂在身上的枪，甩到身后，把手中的巧克力又向前递了递。

    突然，左那个小孩用当地话，大声喊了一句，然后从他的背包里拿出三颗捆绑在一起的手榴弹，伸手就要去拉手榴弹上的引信。

    噗！

    小孩的手指刚触碰到手榴弹的引信，罗昊手中的hk416自动步枪出一声沉闷的声响，一颗子弹击中了那个孩子胸口，血花溅起。

    罗昊这边刚开枪，他身边的伊凡和豹猫也是扣动了扳机，两声沉闷的枪声响过，剩下的两个孩子，也是倒在了地上。

    蹲在原地的徐旭东只觉得自己脸上有湿湿的温热感，那是从眼前这三个小孩身体中溅出来的血。

    徐旭东看着眼前这三具尸体，心中不禁有些后怕，因为对方是孩子，自己放松了警惕，甚至还拿出巧克力给对方，试图劝说他们离开；如果不是身后的罗昊早有警觉，恐怕现在倒在的地上的尸体，不是三具，而是四具！

    徐旭东擦了擦脸上的被溅到的血迹，站起身，心有余悸的看着罗昊，问道：“昊子，你早知道这三个孩子有问题？”

    “这个学校早就已经被废弃，而刚才还有J.u.F武装分子在这所学校里出现过，这就足以引起人的怀疑。”罗昊缓缓说道：“而且刚才我们出现在这三个孩子面前的时候，他们眼中没有丝毫的害怕和紧张，神色很平静，你觉得这是三个出现在战乱地区普通孩子应该有的表现吗？”

    “在车臣的非法武装力量中，有太多这种年纪只有十三四岁的武装分子。”伊凡在一旁解释道：“他们其中有很多甚至都不明白战争是什么，就被人洗脑，拿着ak-47上了战场。”

    “我们得抓紧时间离开这里。”

    罗昊环顾了一圈学校，说道：“刚才他们中间有人喊了话，如果附近真的有J.u.F武装分子在活动，他们很有可能被吸引过来。”

    “罗昊说得不错，这个学校距离布吉尔的藏身地还有一段距离，我们不能在这里被拖住脚步，必须尽快离开。”伊凡认同的点了点头。

    “所有人提高警惕，后面如果再出现非我方战斗人员，不管是男是女，是老人还是小孩，直接控制，遇到武力反抗的，格杀勿论！”罗昊对身边的齐凡、徐旭东和司徒空吩咐道。

    “明白！”

    七个人快地离开了学校，直奔布吉尔的藏匿点而去。

    就在七个人刚离开不久，一队头上罩着黑色面罩，穿着沙漠数码迷彩作战服的J.u.F武装分子出现在学校中。

    为的J.u.F武装分子走到三具尸体边，看着倒在血泊中，已经彻底没有任何呼吸的三具尸体，眉头皱起，弯腰捡起地面上的三枚弹壳，整齐的摆放在手心中，仔细打量着，说道：“分别是5.45x39mm俄制ak-74系列弹药，以及北约制5.56x45mmnaTo弹，出现在这里的特种部队来自两个不同的国家，其中一方是俄罗斯，另一方……不太好确定，北约制5.56x45mmnaTo弹应用广泛，没有5.45x39mm子弹那么具有针对性。”

    这名J.u.F武装分子把三枚子弹壳收起后，说道：“他们离开还没多久，追！”

    十几个J.u.F武装分子抄着ak系列的自动步枪，还有pkm轻机枪，以及Rpg-7火箭筒，冲出了学校，跳上停在校园中的皮卡车紧追着罗昊、齐凡这些人而去。

    四个轮子总是要比两条腿跑得快，两辆载满了J.u.F武装分子的皮卡车，很快就追上了罗昊、齐凡等人。

    罗昊扭头看了眼身后扬起滚滚尘土的皮卡车，看向前方的村庄，说道：“快，进那个村子！”

    七个人拔腿就往村子跑去，比度，他们绝对跑不过皮卡车，所以冲进村庄，依托村庄里的建筑物来摆脱那两辆皮卡车才是正确的选择。

    罗昊没想到，学校那个孩子喊出的那句话，还是将J.u.F的人给引了过来，而且那么快就追了上来。

    哒哒哒哒……

    皮卡车车头中的J.u.F武装分子对着奔跑中的七个人开火了。

    子弹追着七个人的脚后跟，扎入他们身后的泥土中，扬起缕缕尘土。

    罗昊从手雷包中摸出一颗破片手雷，用牙齿咬住保险销上的圆环，将保险销拉了出来，甩手扔向身后的两辆皮卡车，并且对着皮卡车上的J.u.F武装分子打出两个点射。

    其中一个点射打穿了一辆皮卡车的前挡风玻璃，将皮卡车中的驾驶员击毙，爆出的血浆，将皮卡车的前挡风玻璃溅的一片血红。

    皮卡车歪歪扭扭的停在了一边，皮卡车上的J.u.F武装分子纷纷跳下车来，朝着罗昊冲来。

    罗昊身后的屋子里，徐旭东对着罗昊招呼道：“昊子，这边！”

    哒哒！哒哒！

    罗昊又是打出两个点射后，转身通过窗户，跳进他身后的屋子，对徐旭东说道：“穿过这个村子，还有村子后面的市场，就是布吉尔的藏身处。这里的战斗动静一定会引起布吉尔的注意，我们得尽快赶过去。”

    罗昊拿出一颗反步兵地雷，拔出保险销后，放在窗户下面，地雷上只是用地上随手抓来的废纸盖在上面，做了简单的伪装。

    快布置完地雷后，罗昊对着徐旭东使了个眼色，两个人快穿过屋子，径直往村子外的市场方向冲去。

    屋外的J.u.F武装分子紧追而至，一名J.u.F武装分子左手撑在窗框上，翻身跳进屋子，当他的脚落地的瞬间，感觉到自己脚底心传来的异样时，顿时大惊失色，眼睛中闪过浓浓的惊恐之色。