    大辰十七年十一月二十，丑时。

    北境之北大雪！

    漆黑的夜，凛冽的风，冰冷的雪！

    “这该死的鬼天气！那该死的北魏人！”

    袁东风骂骂咧咧的带着三百亲卫又巡视了一番东边山头的将士们。

    山头上生起了许多的火堆，没有办法，实在是太冷了，那些营帐被敌人一把火给烧了个干净，士兵们没有了遮这风雪的帐篷，若是不生火，他担心明儿一早看见的是一个个冻僵了的尸体！

    这里是后方，夏侯的大军要抵达上阳县还得有两日脚程，所以生火并没有什么问题。

    许小闲这位爵爷做了一件好事啊，若不是他囤积了这么多的木头，若是现在才来伐木，恐怕生火都是个问题。

    “喂喂喂，别特么睡！想死啊！给老子起来！”

    袁东风踢了一个小兵的屁股一脚，将那小兵从梦中惊醒，“就算这是后方，就算这里没有敌人也不能睡！”

    “都给老子打起精神来，莫要给冻死了！”

    “等夏侯将北魏的那些该死的入侵者赶出了上阳县，咱们就回凉浥城去睡！老子让你们去将凉浥城给抢了，搂着别人的老婆去睡！”

    许多士兵大笑起来，“将军，你这话当真？”

    “老子的话当然当真！老子们是来保护凉浥县的，凉浥城里的那些人本就应该感谢我们，交上粮饷，送上他们的妻女，这是老子们看得起他们！”

    “莫要忘记了，若是侯爷将北魏给赶了出去，这莫大的军功……只怕这北境之地也是侯爷的囊中之物了，那这破地方就成了咱们的地盘，还有什么当真不当真的？”

    “行了，先熬过这十天八天，剩下的日子咱们就可以吃香的喝辣的了！”

    这群士兵又爆发出了欢呼声，一个个精神头儿顿时好了不少。

    ……

    ……

    远处，漆黑的山林间。

    来福带着他的第四团一千人在呼啸的寒风大雪中悄悄的向前方摸了过去。

    两翼，望月和啸风也各自带着自己的队伍向敌军的左右方向包抄而去。

    更远处，罗一刀带着他第五团的一千人以及第一师的八千人兵分两路，绕去了岁寒谷东山头的两侧——西山头的敌人要来救援东山头，就只能从这两侧登山。

    至于原本就埋伏在这两处山头的三千独立师战士，他没有派人冒然去通知，此刻万万不能打草惊蛇。

    而韩秋山率领的一万六千独立师战士也兵分两路，去的是岁寒谷官道的两侧。

    敌军若是溃败，也肯定是从两侧而逃，其中最为关键是北边，绝对不能让逃兵去向夏重山汇报了这里的情况。

    来福所部率先抵达了目的地。

    许小闲和冬十五压在了阵头，所有人都匍匐在雪地里，许小闲当然也不例外。

    他们就像一群极有耐心的狼一样在悄悄的等待。

    而对面的火光依旧熊熊，甚至可以看见最近的敌人的脸！

    袁东风显然没有料到许小闲会有这么大的胆子来消灭他的十万大军！

    今儿个听说侯爷在百花镇被三公主给骂了一顿，如此看来，那位愚蠢的三公主恐怕是在为她那未婚夫出头了。

    如此看来，她那未婚夫也没啥本事，估计是个靠女人吃饭的软蛋。

    夏重山是有提醒袁东风注意许小闲的动静的，只不过夏重山自己也并未重视，因为他杀的那三千人虽然厉害，但那三千人已经被他给杀光了。

    那估计就是许小闲手里的精锐。

    至于刀锋他当然知道，但刀锋却仅仅只有三千人，许小闲是万不可能让刀锋来送死的。

    他不知道许小闲还有三千刀尖。

    他更不相信许小闲会有这天大的胆子——若是许小闲真敢出手，那妥妥的一个叛国的罪名就落在了他许小闲的头上，如此一来，就算是三公主也护不了他。

    夏重山的所有精力都放在了对车祍寒的这一战上！

    他知道北魏锐士的厉害，也知道车祍寒的厉害，所以他非但没有小觑，反而极为慎重。

    就连行军也小心翼翼，前方若是在一个时辰之内没有探子回报，他的大军就不会前进一步！

    前方的探子传来了一个不太好的消息：王烈那厮居然真将车祍寒的粮仓一把火给烧了！

    若是他依旧驻扎在凉浥城外，这当然是个好消息，但现在……车祍寒没了粮草，他的大军也开始南下。

    而按照探子的汇报，两军极有可能在蜈蚣岭相遇。

    一场以逸待劳的引北魏大军南下的战争变成了两军在蜈蚣岭的遭遇战……那地方是一片丘陵地带，对刀骑的冲锋有利有弊。

    若是刀骑率先登上山头，向下冲锋，那么北魏锐士就定然挡不住。

    可若是北魏锐士抢先占领了蜈蚣岭的脊背，变成了刀骑向上冲锋，这就对刀骑极为不利。

    但他又不能将刀骑派出去抢占了蜈蚣岭脊背，因为二十万步兵的速度太慢，会被刀骑远远的拖在身后。

    万一前线的战斗打了起来，等二十万步兵赶到恐怕刀骑已经全部阵亡。

    所以他的部队没有停下，哪怕是如此大的风雪，依旧在斥候的不停回报中向蜈蚣岭赶去。

    他不知道的是——

    申时到了！

    东边山头连绵的火光未曾熄灭，但是许多的士兵已经熬不住了。

    他们在打盹，甚至许多人和衣而卧。

    袁东风也没有再去巡山，他也坐在了火堆旁正在烤着一只兔子。

    那把火烧去了夏重山一大半的粮草，剩余的粮草都被夏重山给带走了，可怜的袁东风所部，那些士兵们连晚饭都没有吃上一口，一个个饿得心里发慌，只能捧一口雪来让胃舒服一些。

    “明儿个你带五千人去凉浥城里征收粮食！”

    “咱们还得在这里守上好几天呢，到时候这里还有一场大战，老子可不想咱们的士兵一个个拿刀都没有力气，更不能让他们给饿死在了这里！”

    袁东风对身边的裨将高小山吩咐了一句，扯了一条兔腿丢给了高小山。

    “末将呆会天一放亮就去，保证给将军带回粮食来！”

    “嗯，记住，只要粮，这时候千万管住你那活儿，等仗打完了老子才不会去管你干啥。”

    高小山撕下了一块兔子肉一边嚼一边笑道：“嘿嘿，将军，末将还是能分得清轻重的，这地方居然有个兰瑰坊，等咱们……”

    他的话音未落，后面突然传来一阵惊呼声：

    “敌袭……敌袭……！”

    “啊……！”

    袁东风一骨碌爬了起来，眼睛豁然大睁：“迎敌……迎敌……！”?

