    秦尘看着对方，似乎毫无防备的说道。

    那斗篷人天尊笑了笑，“本副殿主此次在古宇塔闭关了快百年了，不过一直在钻研炼器之道，倒是不清楚这里煞气爆发的原因。”

    “原来你也不知道。”

    秦尘失落的摇了摇头，然后又指向四周那股隐约的禁锢之力，笑着道，“那这周围的禁锢之力呢？

    应该是前辈之前释放的吧？

    我等之前在这里好端端的，突然一股禁锢之力席卷而来，莫不是我等无意闯入到了前辈的修炼之地，若是如此，那我等倒是抱歉了。”

    斗篷人天尊心思一动，他知道秦尘所说的是禁天镜的力量，此时，他已经来到了秦尘面前，距离秦尘只有几步之遥，转头看过去，顿时笑着道：“哦，你是说这一股力量啊。”

    轰！他一抬手，顿时一股更加强大的禁锢之力席卷而来，黑羽长老他们只觉得身上一沉，体内的半步天尊之力运转都变得艰难起来。

    这斗篷人天尊继续笑着道：“这是本副殿主在这里修炼，怕被打扰，所以布下的一道禁锢大阵，你们是贸然闯入，所以才会被大阵包裹，不过无碍，本副殿主随时可以撤开，不知秦副殿主在这阵法一道上如何？

    不如在指点一下本副殿主的阵法？”

    斗篷人天尊一边说着，一边引动禁天镜的力量，顿时，天地间的禁锢之力越来越可怕，一种无形的力量封锁住了虚空，将秦尘笼罩住。

    这一股力量越来越强，黑羽长老他们甚至有种无法呼吸的感觉。

    “这白痴……”感受到四周的禁锢之力越来越强，但秦尘却还以为是斗篷人天尊在他们面前演示阵法，?黑羽长老彻底无语了。

    这也太白痴了，难道他不知道，对方在禁锢你的力量吗？

    就算是头猪，也该有些警惕了吧？

    真以为在这天工作总部秘境中就彻底安全，根本不会遇到半点危险了吗？

    此时此刻，黑羽长老等人已经彻底明白了，秦尘看似实力强悍，实则是个彻头彻尾的温室宝宝，估计运气极佳，从来都没有遇到什么绝境吧，居然在这种情况下，都没有丝毫警惕。

    怎么被他修炼到这等境界的？

    斗篷人天尊也有些傻眼，秦尘居然眼睁睁看着他加大禁天镜的力量，而没有丝毫反应，心中不由狂喜，只要等禁天镜空间领域一成，到时候不管闹出多大的动静，他也足以在其他副殿主赶来之前斩杀秦尘，毁尸灭迹。

    “好强的压迫之力，前辈的阵法禁锢造诣还真是强悍。”

    秦尘感受着四周的压迫之力，两眼放光，同时露出兴奋之色。

    轰！秦尘身上陡然升腾起了恐怖的尊者气息，朝着前方虚空猛地一拳轰去。

    这举动顿时将黑羽长老他们吓了一跳，差点以为秦尘发现了端倪，紧张的差点出手。

    却见秦尘一拳轰在虚空，虚空纹丝不动，秦尘不由得惊叹道：“前辈的阵法禁锢之力太强了，这是什么阵法？

    居然能够完全封锁我的尊者之力波动，厉害，再让我试试别的方法。”

    唰！秦尘手中，一柄古朴的利剑出现了，这利剑一出现在秦尘手中，瞬间无数的剑气凝聚而来，纷纷汇聚在了秦尘右手的古朴利剑之中。

    黑羽长老他们纷纷松了一口气。

    吓死我了。

    还以为这小子发现什么端倪了呢。

    原来只是想测试一下大人的阵法造诣。

    真是白痴啊，这种时候，居然还在测试大人的阵法禁锢造诣，一次不成功还想测试第二次。

    真是可怜的小子，怕是不知道自己已经死到临头了吧。

    黑羽长老他们都用怜悯的目光看着秦尘。

    他们一开始还不知道斗篷人天尊明明已经来到近前，为何不第一时间出手，但现在感受到四周愈发可怕的禁锢之力，却是彻底明白了，大人这是要将秦尘彻底禁锢在这里，不给他任何逃生的机会，可笑着秦尘身处危急中还不自知。

    可笑，可悲！黑羽长老几人纷纷抬头，而此时，秦尘手中的神秘锈剑上，一股浩瀚的剑气升腾了起来，这剑气，蕴含可怕的破空之力，让黑羽长老等人惊叹，不管如何，此子在实力上，的确非凡，特别是剑道造诣，堪称一绝。

    “斩！”

    秦尘手持神秘锈剑，爆喝一声，顿时，剑气通天，对着天空悍然一剑劈去，似乎在测试这禁锢的威力。

    身边，那斗篷人天尊目光一闪，只等秦尘这一击落下，旧力衰竭，新力未生的瞬间，出手擒拿秦尘。

    可就在这一瞬间。

    秦尘眼瞳之中寒光爆射，劈向天空的神秘锈剑一个寰转，骤然间朝着就在身边的斗篷人天尊猛地刺了过去。

    什么？

    这一刻，所有强者，都是变色。

    “秦尘，你想做什么？”

    黑羽长老他们惊声怒吼。

    而那斗篷人天尊也是面色狂变，急忙身形后退，同时身上要爆发出可怕的天尊气息，怒喝道：“阁下想做什么……”一瞬间，所有人都有了反应，哪怕是在秦尘先手的情况下，这斗篷人天尊还是反应过来了，霎时间无数的天尊之力汇聚，形成恐怖的防御向秦尘，那黑羽长老等诸多强者也朝着秦尘猛扑而来。

    秦尘虽然突然发难，但他们的速度也不慢，各个都是身经百战。

    “时间本源！”

    眼看那斗篷人天尊的防御就要形成，在这关键时刻。

    轰！秦尘身上，一股时间的气息瞬间爆发，天地间的时间流速，像是在一瞬间停滞了那么一刹。

    黑羽长老等人，瞬间着了道，身形凝固在虚空，像是静止了一般。

    而那斗篷人天尊，脸色却是狂变。

    因为秦尘催动时间本源的时机太好了，正是在他防御形成的那一刹那，而就在这一刹那的瞬间，秦尘的神秘锈剑已然斩来。

    “斩！”

    轰隆隆！可怕的剑气通天，瞬间撕裂这斗篷人天尊的防御，在千钧一发之际，瞬间刺入到他的肉身之中。

    而在此刻，时间本源的禁锢也瞬间消失。

    “杀！”

    黑羽长老他们瞬间怒吼，疯狂杀来。

    

