    刚走出没多远，萧阳的手机就响了起来，拿起来一看，居然是姜胜男那个女警花。

    自从萧阳前往天山古墓探险之后，两人已经有段时间没有打过交道了。

    看着熟悉的号码，萧阳微微皱起了眉头。

    这位雷厉风行的美女警花，一般都是无事不登三宝殿，打电话过来肯定不会是约他喝咖啡聊天谈人生这么简单。

    犹豫片刻，萧阳最终还是按下了接听键。

    他虽然不太愿意和警方接触太紧密，但对姜胜男印象其实还不错，嫉恶如仇而且心地很好，可惜就是行事太冲动了一点。

    “你在哪？回银州了没有？”

    电话刚一接通，姜胜男就开门见山问道，半句多余的寒暄都没有。

    萧阳呵呵一笑：“我说姜警官，咱们好歹也是一起办过案子的老朋友了，你有事求我帮忙，就不能温柔客气一点么，比如先问问我最近过得好不好之类的……”

    姜胜男诧异道：“你怎么知道我要找你帮忙？”

    萧阳笑道：“我最近又没犯事，而你也不是我女朋友，无缘无故打电话过来如果不是来找麻烦，那肯定就是寻求帮助咯，姜警官，我说得对不对？”

    电话那头沉默了好几秒，才听到美女警花哼了一声：“就你厉害，什么都猜得到，有本事帮我把手头这个案子给破了。”

    “咦，还真有案子找我帮忙啊？”

    萧阳愣了一下，问道：“难道你们警方也搞不定？”

    “三言两语说不清楚，见面再聊吧，你说个地方我来找你。”

    “行，那就在西施烧烤那里碰头。”

    两人约定好地点，萧阳挂掉电话很快离开了公司。

    半个小时候，萧阳骑车赶到了西施烧烤店，姜胜男早已经在那里等着。

    “哟，稀客呀。”

    看到萧阳进门，沈傲君故意打趣道。

    萧阳一挑眉，笑道：“怎么，这么快就想我了？那我以后常来。”

    沈傲君故意挺了下高耸的胸脯，露出一个玩味笑容：“你可是结了婚的人，在外面跟别的女人调情，不怕回家跪搓衣板？”

    提到老婆，萧阳立刻就怂了，嘿嘿干笑一声走到桌子前坐了下来。

    姜胜男已经点了两碗云吞面和一些七七八八的小吃，正虚位以待，看起来诚意十足。

    “说说案情吧，姜大警官，到底遇到什么离奇悬案了？”

    萧阳仰靠在椅背上，翘着二郎腿一脸的漫不经心。

    姜胜男早就习惯了他这副吊儿郎当的样子，清了清嗓子，问道：“你难道最近没看新闻？”

    萧阳笑道：“我一天到晚要忙的大事太多了，哪有那工夫。”

    你忙？我看整个叶氏集团就属你最闲。

    姜胜男用美目瞪了他一眼，拿出自己手机点了几下，递过去道：“你先看看。”

    萧阳接过手机扫了一眼屏幕，眉头一皱：“儿童失踪案……有没有搞错？你们警察都是群吃干饭的么，连个人贩子都抓不到？”

    本以为姜胜男大张旗鼓把他约出来，是银州地界出现了什么凶残的杀人狂魔之类的，没想到竟然是这么点鸡毛蒜皮的小事。

    真把他堂堂龙王当杂役使唤了？

    “要是能抓到我还来找你干什……“”

    姜胜男心里腹诽道，露出一丝懊恼的神色。

    这家伙刚才对警方的评价虽然听起来很刺耳，但事实也确实如此。

    从第一次案发到现在已经过去一个星期了，局里却一点有价值的线索都没查到，反而每天不断都有新的儿童神秘失踪。

    这一连串事件，已经在银州当地引起了不小的舆论风暴，很多喜欢趁热度博眼球的自媒体纷纷开始发挥他们语不惊人死不休的特长，一时间各种谣言四起，什么样耸人听闻的标题党都有。

    有说这些儿童是被某个****抓去充当祭品的，也有说是华夏某个超级大富豪时日无多，暗中派了高手在全国各地寻找合适的孩童，取他们的精血用来给自己续命。

    警方当然不可能相信这些无稽之谈，只是加大了排查力度，几乎把银州和周边县市的所有人贩子以及潜在嫌疑对象统统都调查了一遍，甚至还专门派了好几名骨干警力在案发地24小时蹲守，可依然一无所获。

    为了这个案子，局长马家成已经被银州市领导骂得狗血淋头，甚至被下达了限期破案的死命令。

    如果十天之内还不能抓到案犯，马局长连同她这个刑警队长全部都得卷铺盖滚蛋。

    以姜胜男争强好胜的性格，如果不是走投无路，她是绝对不会开口求人帮忙的。

    “你先听我说，我觉得这不是什么普通的儿童绑架案。”

    姜胜男皱着眉头，说出了她心里的想法。

    “听你这么一说，倒还真有点意思了。”

    听完美女警花对案情整个过程的详细描述，萧阳顿时来了兴趣，稍微坐直了身体：“所以你的结论是，作案的人并非人贩子？”

    “嗯。”

    姜胜男点点头：“这些天我们一直在进行严密监控，同时也密切关注着网络和黑市上的人口交易信息，完全没有发现任何跟银州儿童失踪案有关的线索，如果真是人口拐卖，人贩子肯定会第一时间找到买家进行交易，不可能把人留那么久，时间越长对他们越不安全。”

    萧阳伸出两根手指，在饭桌上有节奏地敲着，突然道：“把受害者资料给我看看，一个也不要漏掉。”

    姜胜男没有犹豫，立刻就从手机里调出了资料：“就是这五个小孩，跟他们相关的所有信息都在这里了。”

    萧阳快速浏览了一遍，面色变得严肃起来。

    五个失踪儿童全是七到九岁的小孩，四男一女，从照片上看都是属于那种发育良好、身体结实的类型，而且最后的失踪地点也全部一致，距离银州小学不到五百米远的那片公园小树林附近。

    这就确实有点诡异了。

    受害者特征相近，就像是被专门精心挑选过一样，而且更重要的是警方从头到尾竟然毫无作为！

    如果说最开始第一次和第二次案发，警局因为准备不足还情有可原，那么后面发生的三起失踪案，在掌握了这么多明确线索的情况下，专门派人蹲守在案发地，却连嫌疑人的影子都没见到孩子就不见了，这就根本无法解释。

    刑侦队那些警察再怎么没用，也不至于废物到这种程度。

    那就只有一种可能，他们所面对的对手，并非普通人！

