    第5555章

    叶昊和金正德视线对碰，一个淡漠无比，一个带着凌冽寒意。

    在此刻，场中众人都机灵灵的打了一个哆嗦。

    “叶少，你还没回答我！”

    “你是不是觉得我们金家可欺？”

    金正德眯眼看着叶昊，眸光凶险无比。

    叶昊微微一笑，道：“金陵金家，可是大夏十大顶级家族之一，怎么会可欺？”

    “金大人不要妄自菲薄了。”

    金正德冷冷道：“我们金家不可欺，你随随便便的进来，是不是应该给一个交代。”

    一侧的谢梦瑶微笑道：“金大人，你这话就说得不对了。”

    “现在叶少是金陵官府顾问，和我们两个同朝为官，地位又极高。”

    “你的上任晚宴，就算是不请自来，也是来给你庆贺的。”

    “你有什么好愤怒的呢？”

    “你应该觉得开心，毕竟这代表了金大人您的面子啊。”

    “面子？”

    金正德冷笑一声。

    “打伤我亲妹妹。”

    “辱骂我的贵客！”

    “给我的亲儿子头上盖黑锅？”

    “叶昊，看来我是真的要好好的感谢你！”

    “不过，你最好能够证明自己龙门少主的身份。”

    “否则的话，不好意思。”

    “这将会是重罪！”

    “按照王法，冒充四大支柱高层，可当场击毙！”

    说到这里，叶昊就感觉到金正德的身躯绷紧，此刻的他如同一只随时都会出手的猎豹。

    他全身上下蕴含着一种蓄势待发的味道，让人只看一眼，就是情不自禁的打了一个哆嗦。

    “而且，我现在就要看到证据！”

    说到这里，金正德一挥手，这一次，金家护卫再度冲出了数十人。

    而这些人一个个都手持火器，而且直接打开了保险，显然一言不合，就准备直接扣动扳机了。

    对比起文质彬彬，喜欢运筹帷幄的金俊英，金正德的风格更加简单直接。

    如果你叶昊没办法证明你的身份。

    那么把你当场击毙，也就怪不我了。

    听到金正德的话，叶昊一笑，道：“如果我现在没办法在这里证明我的身份。”

    “金大人你是不是就要当场弄死我了？”

    “你觉得呢？”

    金正德冷冷开口。

    “我觉得金大人你不但有这个心思，而且有这个手段。”

    叶昊叹了一口气。

    “毕竟嘛，以金家的手段而言，让一个外人在金陵消失，轻而易举。”

    “只是金大人你有没有考虑过一个问题？”

    “如果我真的亮出了我真正的身份。”

    “今天这事情，可就没办法收场了......”

    “你准备准备让事情发展到那个地步？”

    叶昊一脸似笑非笑的表情，似乎笃定了金正德不敢肆意妄为一般。

    岂知金正德冷笑一声，道：“我只知道，亮不出身份的话。”

    “你今天就死定了！”

    说到这里，金正德取出一柄火器，直接“咔嚓”一声拉动保险，而后将火器顶在了叶昊的脑门上。

    “我耐心不好。”

    “所以我决定，再给你一分钟时间。”

    “证明不了自己的身份，那么不好意思。”

    “你就去死吧！”

