    刚入水面，灵气直接如膜一般的覆盖在身体之上，一个水泡自叶归岚口中吐出，接下来便是自由呼吸，和陆地上一样。

    哗啦——！

    粉色的仙女鱼尾在她面前划过，舜邪微微回头，海妖的好看眼睛看她。

    叶归岚笑笑，话不多说直接张开手臂抱了上去。

    舜邪扬起一抹笑容，鱼尾轻甩，带着她自水中游走。

    上方的黑色水面在进入之后皆是水的原本颜色，叶归岚抱着舜邪的鱼尾，看着旁边的景色和慌不择路避开她的小型水族们。

    “我们朝哪个方向走？”

    舜邪开口，叶归岚愣了一下，哪个方向，她也不知道。

    正确来说，她来水域都不知道要做什么，万俟无疆的那句话给了提示又像是什么都没给。

    到了水域，她要怎么发现‘有趣’的事情。

    舜邪察觉到鱼尾处的沉默，忍不住停了下来，在没有确认要做什么之前，它还是不要带着她继续深入。

    叶归岚抱着它的鱼尾，愣愣的看它，舜邪有些无奈，“你也不知道？”

    尴尬的挠了挠头，叶归岚咳嗽了一声，“嗯……不知道。”

    舜邪的眉角狠狠跳了几下，有些不敢相信的看她，到底是什么样的勇气，可以让她什么都不知道的情况下，来水域？

    一人一鱼看着彼此，一时间都是无话。

    去哪儿？不知道。

    做什么？不知道。

    “去找费利亚。”

    叶归岚黑眸里突然有光闪过，她的手激动的拍了下舜邪的鱼尾，“星辰鱼本就是水族高位，水域发生了什么它们一定知道！”

    万俟无疆的那句话，那些‘有趣’的事，多半和这些水族有关系！

    舜邪的妖瞳恍然大悟，的确，费利亚还是星辰鱼之中的主家血脉，地位不低，它和叶归岚的交情，她肯定是安全的。

    舜邪看了眼周围的水域，“星辰一族生活在水域的深处，相比其他水族，它们的生活区域很固定，几百年了，一直不曾变过。”

    “那就去找它！”

    叶归岚连忙抱紧手臂，做好了飞速被甩的准备，舜邪无奈失笑，鱼尾轻轻一甩，“不用抱这么紧，你不会被甩飞的。”

    “不用顾虑我，你有多快就游多快。”

    叶归岚笑笑，舜邪微微红了脸，转过了头，“你抱太紧，我不舒服。”

    “哦哦哦，知道了。”

    叶归岚连忙松开手，看着那闪耀着粉嫩光泽的鳞片，叶归岚可不忍心着急的时候抓着鳞片。

    大不了预告加速之前，抱紧就好了。

    舜邪察觉到她的身体没有紧贴在鱼尾之上，这才松口气，鱼尾自后方甩动，伴随着一阵阵暗流，急速的带着叶归岚前行。

    这一次和上次不同，上一次的叶归岚只是见灵级别，进入水域也是被屠砂追的不得已。

    一个见灵级别的人类在水域，那就是水族们的盘中餐，谁都可以踩一脚的存在。

    但现如今的叶归岚，幻灵九级，大部分的水族察觉到她的气息，纷纷主动让开道路。

    魔兽比人类更敏感，直觉告诉它们，不要去惹这个看上去没什么危险的娇小人类。

    一路的游走，和上次相比，简直顺的不能再顺了。

    甚至大摇大摆的经过大型水族们的盘踞地，也无事发生。

    在鱼尾上的叶归岚，忍不住打了一个哈欠。

    这就是实力高低的区别待遇，真的太现实了。

    游走了很多天，叶归岚也不知道游到了水域的哪个位置，按照舜邪的速度，怎么着也跨过外围了吧？

    “不对劲。”

    舜邪开口，趴在鱼尾上的某人打了一个哈欠，揉了揉眼睛，她真的快要睡着了。

    “怎么不对劲了？”

    叶归岚看着周围一成不变的水底景色，有什么不对么？

    “很多水族，消失不见了。”

    舜邪的话，让叶归岚一个激灵，瞬间清醒。

    “你说什么，消失不见了？”

    “嗯，没有迁徙的痕迹。”

    舜邪带着她游走在一片海沟之上，“这里，你还熟悉吗？”

    叶归岚抱着它的鱼尾，往下看过去，下方一条不知道多深的巨大海沟如一条巨龙躺在下方。

    “当时在这里，有一只海蛟。”

    舜邪的话，激活了关于这片水域之前的久远记忆，叶归岚目瞪口呆的看着下方海沟，是这里？

    就是上次那个海蛟把她当球踢的地方！

    她没记错的话，她在这里遇见的还有一只千足。

    叶归岚顿时有些紧张，她记得当时费利亚告诉她的话，别动，把你自己当成一个石头。

    那条海蛟，还在下面吗？

    舜邪的鱼尾又是一个甩动，带着叶归岚直接到了海沟之上，海妖的兽瞳盯着下面，眉峰狠狠皱紧。

    “没了，那只海蛟……不在这里了。”

    “是长大离开了吗？”

    叶归岚问了一句，舜邪的脸色却相当难看，“海蛟至死，都不会离开自己的出生地。”

    叶归岚一愣，没等她开口，舜邪便带着她，冲入了海沟之下。

