
　　“小子，你也不用呈口舌之利，既然我已经出来了，你觉得，你还有活下来的机会吗？”

　　寒冰神王不屑的，看着林羽，就好像，在看一个蝼蚁一般。

　　而林羽，则是根本，就没有将寒冰神王当回事儿。

　　而且，林羽看向寒冰神王的目光，更想是在看蝼蚁一般。

　　“算了，三招！”

　　林羽的一句话，让寒冰神王愣住了。

　　不过，马上寒冰神王就开心了，他以为，林羽是在向自己求饶一般。

　　“让你三招吗？呵呵，也不是不可以，只要你能够，跪在地上求我，我就可以让你三招，当然了，你磕一个头，我就可以让你一招，如果你有本事的话，可以磕一天头，我就可以一天之内不对你动手。”

　　寒冰神王得瑟的不行，就好像，自己已经将林羽，给弄死了一般。

　　而林羽，则是瞪大了眼睛看着寒冰神王。

　　他实在不知道，寒冰神王这是那里来的勇气，竟然敢说出这样的话来。

　　“我说的是，三招之内，将你给灭了。”

　　林羽轻描淡写的说了一句，而寒冰神王则是懵逼了。

　　“狂妄，还三招灭了我，我一招，就能够，将你打成渣渣。”

　　寒冰神王气的，恨不得一巴掌，将林羽拍死。

　　他怎么也没有想到，林羽竟然这么狂妄。天籁小说网

　　竟然说出这样的话来，三招之内灭了他，这样的话，恐怕就是吞噬神王都不敢说。

　　再怎么说，他也是一名神王境强者，又岂是那么容易被灭杀的。

　　然而，林羽的样子，并没有一丝说假话的意思，这下子，寒冰神王更加生气的。

　　“呵呵，一招灭了我？不知道，是谁给了你这样的勇气，不过，我相信，用实力说话比较好，不然的话，只会让其他人觉得，你是在说假话。”

　　林羽不屑的说了一句，根本就没有，将寒冰神王当回事儿。

　　一个小小的寒冰神王而已，虽然实力比他灭杀的风皇强大一些，但是，也还在林羽的灭杀范围之中。

　　“哈哈哈哈……你说的对，如果不能够动手，就不要废话，既然这样，那就让你见识一下，神王境强者的强大，省得你以后夜郎自大，当然了，你已经没有以后了。”

　　寒冰神王说完，直接就是一拳砸向了林羽。

　　而林羽，却根本就没有，将寒冰神王的攻击当回事儿。

　　当！

　　寒冰神王的攻击，打在了林羽的身上，但是，林羽却根本，就没有当回事儿，反而是拍了拍自己的身上。

　　就好像，自己的身上，有什么灰尘一般。

　　“就凭借你的实力，根本不可能，对我造成任何伤害，更加不要说灭了我，不过呢，介于你的攻击，我决定了，就用两招，将你给灭了就是。”

　　林羽不屑的说了一句，然后就直接，冲向了寒冰神王。

　　“怎么可能？你怎么可能会这么强大，你只不过是神宗境的渣渣而已，怎么可能，会挡住我的攻击。”

　　寒冰神王傻眼了，他怎么也没有想到，自己的攻击，竟然对林羽没有任何作用。

　　而且，更加让寒冰神王懵逼的是，林羽竟然，还敢对他出手。

　　“不对，一定是你的身上，有什么法宝，对，一定是这样的，看来，你还是挺受吞噬神王宠爱的，不过哪怕是你拥有防御法宝，一样得死在这里。”

　　寒冰神王说完，对着林羽，就又是一拳砸了上去。

　　而林羽则是，有一些懵逼的，看着寒冰神王。

　　他之所以会说，两招灭了寒冰神王，就是害怕，寒冰神王会躲开他的攻击。

　　因为还有一个人在暗中呢，所以，林羽这一拳，并没有打算出全力。

　　然而，谁知道寒冰神王竟然，想要和他对攻，这样以来，林羽当然是笑了。

　　“真是不知死活，竟然想要和主人对攻，真不知道，是谁给了你这样的勇气，竟然敢这样做。”

　　泰尔也没有想到，寒冰神王，竟然傻逼的，和林羽对着攻击。

　　林羽的攻击力多么强大，泰尔可是知道的。

　　别说是寒冰神王了，哪怕是他，也不敢这样和林羽对攻。

　　特别是林羽，突破到神宗境巅峰以后，他每一次和林羽切磋，都会被林羽，打的抱头鼠窜。

　　要知道，泰尔可是泰坦巨人王，就连泰尔，都不能够，接住林羽的攻击，更加不要说寒冰神王了，那绝对是死都不知道怎么死的。

　　“冰封天下！”

　　寒冰神王还比较聪明，知道使用寒冰法则。

　　可惜的是，他不知道，林羽特别喜欢，他使用寒冰法则，如果他不使用寒冰法则，恐怕林羽还不开心的。

　　“吞天噬地，给我吞！”

　　林羽的手，进入好像是一个黑洞一般，一下子就将寒冰神王，释放出来的寒冰法则，一下子就吞噬掉了。

　　这下子寒冰神王傻眼了，不过马上他就想要赶紧躲开。

　　可惜的是，他距离林羽的距离，实在是太短了。

　　林羽根本就没有，给他一丝躲开的机会，直接一拳，砸在了寒冰神王的身上。

　　而且，林羽这一次，还非常恐怖的，将吞噬法则作用到了最大。

　　“吞噬法则！怎么可能！”

　　寒冰神王感受到全身的神力，都被林羽给吞噬了，立马就知道，林羽会吞噬法则。

　　而寒冰神王根本就没有想到，林羽的吞噬法则，竟然会这么恐怖。

　　就算是吞噬神王，恐怕都没有林羽的吞噬法则强大。

　　“哈哈哈哈……有意思，本来还以为，我会费一点儿事儿呢，没想到，你竟然这么着急找死，来和我对战，这下子我应该能够，达到半步神王境了。”

　　林羽笑了起来。

　　他怎么也没有想到，寒冰神王竟然，会和自己对轰，所以，这一次灭杀寒冰神王，可以说是毫不费力。

　　“小子，想要杀我，那是不可能的，火焰神王，你还不动手，你这是准备，等着吞噬神王，灭掉你的吗？”

　　寒冰神王知道，自己想要离开那是不可能的，所以，就直接，将火焰神王的身份给叫了出来。

　　如果是之前，他没有叫火焰神王，恐怕火焰神王会偷偷溜走的。

　　然而，现在火焰神王是绝对不敢，就这样偷偷溜走的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百八十章 一招灭寒冰免费阅读。https://xs.23sk.com 