
　　如此一来，将来不管是武器、科技。日常用品，都将飞速发生质的变化！

　　总的来说...

　　未来可期！

　　...

　　他看向白祁询问道：“这新能量有名字吗，它具体叫什么？”白祁愣了愣，随后摸了摸自己的脑袋，开口道：“暂时还没有名字。”

　　清风闻言点了点头，自语呢喃道“还没有名字吗？”

　　随后抬起头。

　　好奇询问道：

　　“那你打算取什么名字？取名字要取好听一点的，这可是至高荣誉的象征啊。”

　　白祁闻言，则是看向清风解释道：“少爷，其实我想让你来取名字！”白祁第一时间找清风，主要原因还有一个，那就是想要让清风取名字。

　　于清风闻言愣了愣，他并不是自私自利的人，不会将别人的成果加在自己身上，名利双收。这是新能量清风清楚知道其重要性，大时代的改革啊。

　　未来九州课本上！

　　绝对有白祁。

　　发现新能量是白祁，可取名字的人...却是于清风。

　　可能会成为未来的典故，故事，流传...也可能成为诟病，甚至因为清风对科学领域也有涉及，加上清风还是白祁的主人，白祁辛辛苦苦研究出来的成品。

　　可能不知不觉...

　　成了清风的。

　　不管怎么样！

　　终究是抢了白祁的风头。

　　实在是有些不合适，清风不想这样子，他觉得既然是白祁自己研究出来的这名字应该让他来取。

　　清风没有第一时间否决，因为他想知道理由。他询问道：“为什么？这是你的研究成果。”

　　白祁闻言神色一变，认真解释道：“因为如果没有少爷的话，我白祁就没有今天。”

　　“少爷你知道吗...”

　　“加入九州”

　　“加入科研部后...我明白了许多也看透了许多...马克思不是什么剑道大帝。”

　　“...”

　　“核弹剑仙什么的极其可能是虚假，不存在的！当时我得知了这个消息，明白了真相。感觉自己受到了欺骗，天都要塌下来了。但我也能明白少爷对我的良苦用心。”

　　“少爷是不想让我陷入心魔之中，以这个理由让我逐渐转变重心，将其放在科学上！逐渐淡忘之前所求、所困！从而摆脱心魔!”

　　“办法很好。”

　　“我摆脱了！”

　　“因为我发现科学的乐趣，发现核弹剑仙似乎真的有可能实现！只是成功概率极其低下。后来我决定独自一人，研究这核弹剑仙，不管他是不是真的存在。”

　　“...”

　　“有一次少爷回到了科研部，与我讨论核弹剑仙其内容以及可行性。”

　　“当时我看见少爷你那认真的模样，能明白少爷是真的对核弹剑仙抱有期望，不是纯属在忽悠我！”

　　“于是我暗下决心！”

　　“研究发展...”

　　“偷偷实验！”

　　“后续又偷了九州的核聚变具体机密细节，进行推演...”

　　“又看见少爷对战60层领主，看见那核弹剑仙的英姿，事后少爷送实体灵力。又在科研院内与我讨论，少爷最后你坚定的对我说“我一定会做到的”...”

　　“我真的很感动。”

　　“少爷！”

　　“是你次次让我坚定了道心，才有了如今的成就，所以这个名字应当由你来取！”

　　于清风：...

　　清风没想到自己在白祁心中的地位如此之重，他有些感动,不过他没有回答白祁，而是比较在意另一件事情，他开口道“你偷了九州的核聚变具体信息？”

　　白祁：...

　　过了几秒，白祁没有回话清风以为白祁没有听清楚，再次问道：“你偷了...”

　　白祁：...

　　“你偷了...”

　　“嗯，我偷了，抱歉少爷下次我会注意的。”

　　于清风：...

　　他无语道“我不是要责怪你的意思，我想知道你为什么要偷啊？九州科研院中央控制台上就是最高机密，你是我的佩剑，当初和我一同列入机密档案，有权限是可以直接翻阅的。”

　　白祁：？？？

　　白祁闻言大脑直接就宕机了，他对清风开口道：“那可是核聚变具体信息，我能查看？”

　　清风“嗯”了声。

　　开口道：...

　　“这很稀奇吗？你好歹也是科学家啊核聚变的危害自己难道不清楚吗，你会危害到九州吗？”

　　“而且实力高强者那么多，核弹的威慑不是最高的。并且机密都是由超凡看守，网络上更是成百上千道最高防火墙，你一个钻石能偷到/黑到吗？”

　　白祁：...

　　他顿时就垮下一个大b脸，清风看见白祁的那个囧样子，嘴角也是微微上扬开口道：“名字还是你自己取吧。”

　　“我取名很烂的。”

　　“我就算了。”

　　“这是属于你的！”

　　白祁看着清风那温和的笑容，听着柔声的语气，一时之间有些呆滞。

　　【订，[白祁]对您的好感度增加100%，[好感]增加+10010】（当前总好感100%！）

　　【订，多余感度转化中！】

　　【订，转化完成！】

　　【获得：10万！好感！】

　　清风听到系统提示微微一愣，转头看向白祁，随后就看见白祁那目光灼灼的眼神。

　　他看见这个眼神，脑海中不自觉浮现叶凌的模样，下意识后退一步。迅速买了一张百分百好感度提升卡之后，看着白祁警惕道：“你这是什么眼神。”

　　白祁闻言反应了过来，看向清风开口道：“啥？眼神？少爷，我对你的崇拜，都写在了脸上了吗？”23sk.Com

　　清风闻言点了点头。

　　暗中松了口气。

　　这时他觉得自己有些太过敏感。

　　白祁有些不好意思，随后扯开话题道：“少爷名字我想好了，既然是灵力为主要转化能源，那就叫灵能好了。”清风则是笑道“灵能？这名字好啊。”

　　“对了白祁。”

　　“既然第一时间就找我来看成果，九州对此并不知道是吗？”

　　“嗯，不知道！”白祁开口道。

　　清风笑道“那回去记得第一时间上报，九州对此应该非常重视，科研部的教授们得知后，恐怕当场就扎进这灵能中了。”说完清风回想起白祁凝聚能量时的场景。

　　向前一步。

　　灵力涌动。

　　随后在手中开始压缩灵力，短短一个呼吸间就压缩成白祁之前压缩的样子...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百九十五章，灵能。免费阅读。https://xs.23sk.com 