
按照之前任务所说，往东三十里，有一家阴阳客栈，在哪里只要和老板交易，就能够回到阳间，也就是彻底完成这次任务。

但三十里的距离，绝对不像是现实中那么迅速就能赶过去，没路没车，曲折的山林里，三十里的距离，普通人要走上一天也未必能到。

可因为自然之息的缘故，赵客在树林里走起路来，反而更轻松起来。

只不过失去了熊衣，让自己在树林里偷袭搏杀的优势，顿时被削弱了许多，这让赵客感到有些可惜。

不过让赵客比较感到庆幸的是，阴曹没有黑夜，自己也就不用和上次一样，在树林里摸黑的走。

经历过上次在树林里摸黑前行的经历，赵客再也不想经历第二次。

他原本腰上的那个牛皮带被冥鼠咬了个窟窿，赵客干脆找了一根棍子，把厨三癫和翠兰的脑袋一边挂一个，抗在肩膀上，这一路倒是并不寂寞。

“臭小子，你们这些活人，究竟是怎样跑到阴曹的。”

“你以为我想来。”

赵客朝着厨三癫，翻了翻白眼，同时眼睛忍不住在厨三癫的脑门上打量，就在刚才，自己尝试了许多遍，又抓又撬，可厨三癫的脑袋壳依旧打不开。

自己当时在厨房，可是亲眼目睹厨三癫是怎样轻轻一拉，就把脑门揭开，从里面拿出柴米油盐。

可眼下，轮到自己的时候，根本打不开厨三癫的脑瓜壳。

最后赵客干脆也不试了，只要厨三癫不配合，自己想把他脑瓜壳打开，怕是只能把他天灵盖给敲碎掉才行。

但这样做，赵客不敢保证厨三癫是否还会活下来，万一要是死了，自己这一路可就要够无聊了。

厨三癫虽然恼怒赵客砍了他的脑袋，但灵媒只要脑袋在，就还有活路。

赵客已经答应，回到阳间后，找个纸匠，给他们重新，做个身子，然后一把火烧掉，他们就可以重获新生，并且比之前的身体更好。

“回阳间……小子，记得我给你那本食谱么？”厨三癫深吸口气，向赵客问道。

“万食册！在着，你不提，我都忘记问你了，这东西你怎么来的？”

被厨三癫一提醒，赵客这才想起来，厨三癫被自己砍下脑袋之前，给了自己一本万食册的食谱。

这本食谱很特别，特别到，简直令人匪夷所思，这是一本很古怪的食谱，因为上面的所记录的菜单，赵客从没听说过。

所用的材料，更是古怪，例如其中一道七色面，需要用七种眼泪的做，眼泪怎么做菜？

赵客成为厨子这么久，还是第一次听说，如果不是上面所描述的烹饪技巧，实在让赵客感到惊艳，赵客甚至怀疑，这本书就是一本玄幻小说。

这本食谱被赵客扔在邮册里，一直没有抽出空闲去仔细翻阅，此时被厨三癫这么一提，才想起来。

“人间神作，冥间糟糠。这本书的来历作者已经太久远了，署名是谁，不知道了，只知道传闻这个人是阳间一位道士。

别人修炼炼丹，他倒好，不炼丹改做菜，后来死了之后，在阴曹留下了写下了这本万食册，几经周转就到了我手上。”

厨三癫一提及这本万食册，脸上反而隐隐兴奋起来，这种兴奋，别人不一定能理解，只有赵客这样同为顶尖厨师的人，心里或多或少能够懂得。

所谓巧妇难做无米之炊，纵然是比自己更好的厨子，可没有食材，也是废物。

但眼前的这本万食册就不同，仿佛是给厨师的职业打开了一扇新的大门，哪怕这股大门很朦胧，甚至只能用做梦来形容它的不着边际，但还是给他们一种新的体悟。

“你要是回去，就好好琢磨下，真要是做出来了，记得烧一份给我。”

厨三癫对赵客没有其他诉求，但他真的很想尝尝，这道万食册究竟是怎样的滋味。

“可以，不过……把你脑壳打开，我瞅瞅！”

赵客很爽快的点头答应，不过脸上很快露出狡诈的笑容，向厨三癫说道。

“做梦。”

果不其然，厨三癫一听，脸色瞬间垮了下来，立即摇头拒绝赵客的提议，天知道，自己把脑壳打开后，赵客会不会把自己这些年的收藏一扫而空。

“随你!不过真要是做出来了，我还是会给您老人家烧一份。”

赵客蹭蹭肩膀，似乎早已经料定了厨三癫不会答应自己。

一路走走停停，也不知道自己具体走到了什么地方，随意找了一处石头坐下来，从邮册里把仅剩的那点熊肉塞进嘴里。

吃了点东西，赵客闭目上眼睛稍微休息一阵，这两天赵客几乎没有真正的睡过，眼睛里布满了血丝，之前他的精神绷成了一根弦，始终没有一丁点困意。

直到现在放松下来后，阵阵困意涌上来，让赵客坐在石头上半眯着眼睛似睡非睡的休息起来。

也不知道休息了多久，隐隐间远处一阵驼铃声，让赵客双瞳一睁，迅速从石头上站起来。

“叮叮叮……”

驼铃声越来越近，只见灰蒙蒙的树林里，一头毛驴从树丛里走出来，背上托着一人，似是个老人，身子倒骑在毛驴背上。

毛驴看似走的很慢，可等赵客一眨眼，老驴就已经到自己面前了，这时候赵客才看清楚，坐在毛驴背上的老人，已经也有八十了，身子坐在毛驴上半弯着腰，似乎有些驼背。

一头白发，梳理的整齐，身上穿着一件破旧的麻衣，看上去似是有些年头，不过倒是很干净，微闭着眼睛，令人感觉他似乎已经睡着了一样。

这时毛驴脚步在赵客面前停顿下来，只见老人缓缓抬起头，仔细打量了眼赵客，虚眯的眼睛。

让赵客身子一凉，被老人的眼神盯的全身发毛，忍不住打个喷嚏，心里小心戒备起来。

“要交易么？”

“什么？什么交易？”

赵客被老人的话说的一愣神，不知道为什么，一股恶寒让赵客嘴角一抽，立即后退半步。

不过这时，赵客才看到毛驴的屁股上，挂着两块牌子，左边写着阴阳、右边写着客栈。

“阴阳客栈！”

赵客心头一动，目光不禁狐疑的打量眼老人，不知道眼前这个老人和所谓的阴阳客栈有什么关系。

想到这，赵客走上前道：“试探的问道，给你钱，能带我回阳间么？”

“你的钱怕是不够，需要用东西换。”

老人没回答赵客的话，只是一个劲的摇头道。

见状，赵客目光打量了眼老人坐下的毛驴，不禁眉头一挑。

自己的邮册里，倒是有一些冥币，是之前在后厨时，厨三癫每日结给自己的供奉，足足厚厚几袋子，除此之外，还有一些其他物件，以及一些肉，全部被赵客放在地上。

基本上除了自己手上的几张邮票外，其余的东西全部拿了出来。

但老人依旧摇头“不够！要换。”

“那你要什么？”

赵客眉头一紧，自己邮册里几乎能拿出来换钱的东西，全都拿了出来，包括自己的银质烟盒。

“她！”

然而出乎意料的是，老人突然伸手一指，指着赵客邮册里黑孔雀的尸体。

“尸体？？”

一具尸体，对自己来说无关紧要，可让赵客疑惑的是，为什么对方会对一具死尸感兴趣。

“有人喜欢，肯出价买下她。”

似乎察觉到赵客的疑惑，只见老人拍拍挂在驴腰上口袋，从里面掏出一个巴掌大的小楼。

很小巧的楼阁，看上去倒是像是一个模型，可让人新奇的是，这个模型上面不时有人影在晃动，里面似乎住满了行人。

自己甚至能够听到小楼里的传来的阵阵喧哗吵闹声，再仔细一瞧，只见小楼上面还挂着一幅匾额，上面正写着阴阳客栈四个字。

“尸体，尸体！我们要那个女人的尸体。”

楼台上几个指甲盖大小的小人，穿戴的稀奇古怪，吵闹着要赵客邮册里那具尸体。

赵客本来下意识想要答应，可话到嘴边，一个念头在出现在赵客脑海里，让赵客鬼使神差的摇头道：“不卖！”

“钱不要，只要她。”

老人的神情依旧没有变化，只不过这次更加直接的点名就要黑孔雀的尸体。

看到老人的态度后，赵客不由眯起眼睛，仔细打量了眼黑孔雀的尸体，脑经迅速开动起来。

思索片刻后，赵客把黑孔雀尸体唤出邮册，点头道：“成交！”

不过赵客说着成交，但双手则不老实的开始脱黑孔雀的衣服。

看到赵客在扒黑孔雀的衣服，老人双眼骤然睁开，道：“你做什么？”

赵客头也不回道：“你们要尸体，但她身上的东西，我可不卖给你们。”

赵客一边说，一边开始扒，双手粗暴的撕开黑孔雀的衣服，待他的手碰触到黑孔雀手边的那枚镯子时，赵客一愣。

“你获得特殊物品，是否转化为邮票。”

提示声，让赵客眯起双眼，心道：“果然是这样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780091"  chaptername="第三十九章：  阴阳客栈">加入书签</a>
</div>
