
        辽阔森林内。

    之前那两股滔天气势的爆发下，除了唐沙等天骄受影响外。

    森林某个角落处，一个隐蔽其的禁制，亦在一瞬间溃散。

    禁制之内，是厉风行等人。

    “嗯？”厉风行脸色一变。

    “好可怕的气势，竟然一瞬间便将紧皱屏障压迫溃散。”

    大皇子眉头紧皱，“萧逸曾说，这个禁制屏障，除非是天极九重以强者亲至，否则无法被破。”

    “刚才到底爆发了怎样的惊天战斗？”

    “切。”一旁，一道嗤笑声传来。

    秦红意嗤笑一声，“那小贼说你便信吗？”

    “说不准随便来个天极境随便给这屏障破了。”

    “不。”厉风行目光凌厉，“刚才那两股气势，怕是笼罩了整个森林。”

    “现今还残留有气息，飘荡在空气之。”

    “我认得这股气息，是萧逸执事的。”

    楚柔点了点头，“我倒是认为，以小贼公子的本事和手段，要爆发那等气势，并非不可能。”

    “我只是惊讶于，另一股气势属于谁。”

    “谁能和小贼公子大战到这番地步。”

    楚柔虽小贼公子这般一口一口叫着，但言语显然是表明了她早对萧逸实力的认可以及信任。

    一旁狂澜宗主点了点头，“单凭气势，能将这强大屏障压迫溃散。”

    “不难想象这战斗的激烈。”

    “如果厉风行分殿主你真的能确定这是属于萧逸的气息的话。”

    “我想，我们得去看看。”

    “我也是这样认为。”厉风行点了点头。

    “而且，我总有一股不妙的感觉。”

    “我担心萧逸执事他会出什么意外…”

    “不会的。”楚柔打断一声，摇了摇头。

    “但愿如此吧。”厉风行沉声道，“无论如何，大半天过去了，萧逸执事仍旧未归，我们得去查看一番。”

    “好。”楚柔、狂澜宗主、余风等人点了点头。

    大皇子也立马站了起来，“该死，那萧逸可千万不能死。”

    “他死了，我六弟怎么办？”

    “早知道之前该与他一道去会一会那些黑衣武者。”

    一行人，除了秦红意外，尽皆站了起来。

    秦红意脸色难看，但还是站了起来，跟随一行人离去。

    ……

    森林深处，大战爆发之地。

    年人缓缓地伸出手，隔空虚握。

    萧逸瞬间被一股阴冷气息环绕，反抗不得。

    “死吧。”年人嘴吐出两个杀意凛然的音符。

    环绕萧逸的阴冷气息，瞬间爆发。

    “住手。”

    恰在此时，一声轻喝响起。

    年人原本虚握的手掌，缓缓松开。

    年人疑惑地看向身后年轻人，问道，“怎么了，少宫主？”

    刚才喊‘住手’的，正是这年轻人。

    “古叔，放了他。”年轻人淡淡地说了一声。

    “嗯？”年人眉头一皱，“少宫主，这小子刚才冒犯了您…”

    “我说放了他。”年轻人呵斥一声。

    “是。”年人虽不愿，但还是收回了手掌。

    同一时间，环绕萧逸的阴冷气息，瞬间消散。

    “刚才，是我败了。”年轻人，满脸不甘之色，重重地说着。

    他很清楚，他的气势和剑势，早在萧逸剑下消散。

    刚才，若非古叔及时出现并来到，替他挡下了那让天地都为之失色的惊天剑势的话。

    他现在已经是一具尸体了。

    “少宫主，非是你败了。”年人沉声说道，“那小子，不过是地极巅峰罢了，如何能与您。”

    “若刚才属下没看错的话，那小子不过是借用了他那把品圣器内的所有力量而已。”

    “这种行为，无异于找死。”

    “虽然我不知道他为何现在还没死。”

    “但很显然，真正论修为，论实力，他连少宫主您一招都借不下。”

    “不。”年轻人摇了摇头，“品圣器内的所有力量，何等庞大。”

    “别说是我，算是古叔你，胆敢瞬间调动，并承受住吗？”

    “那不过是那小子身有什么诡异之处罢了。”年人反驳道。

    “闭嘴。”年轻人呵斥一声，脸色冷漠无，“败了便是败了，难道我北隐无敌连这都承受不起？”

    年轻人的语气，越发冷漠，“无邪，是他亲手所杀。”

    “他的命，该由我亲自去取。”

    “其余人，谁也不能动，听明白了吗？”

    年轻人霸绝的目光，盯着年人。

    年人点了点头，“一切听少宫主吩咐。”

    “走吧。”年轻人单膝跪下，抱起了北隐无邪的尸体。

    临走前，霸绝冷傲的目光，盯向狼狈不堪的萧逸。

    “小子，留下你的名字。”

    不远处，萧逸强撑着重伤之躯，手持冷焱剑，以剑撑地，冷漠道，“萧逸。”

    “你有资格知道我的名字。”

    毫无疑问，这是萧逸自出道以来，遇到过的年轻一辈的最强天骄。

    所以，即便他是敌人，萧逸也愿意认可他，并留下了姓名。

    “呵。”年轻人冷傲一笑，“你也有资格知道我的名字。”

    “记住了，我叫北隐无敌。”

    “另外，萧逸是吧，好好活着，别途死了。”

    “终有一日，我会亲自来取你性命。”

    “有本事，尽管来。”萧逸冷漠一笑。

    嗖…

    年轻人与年人，瞬间御空离去。

    原地，只剩下萧逸一人。

    这时，萧逸仍旧直直地盯着两人离去的方向，并没有放松。

    那双冷酷的眸子，清亮如常。

    忽然，嗖…嗖…嗖…

    一道道身影，忽然从远方快速飞跃而来。

    “萧逸兄弟。”

    “萧逸公子。”

    数道关切的声音，从远方传来，正是唐沙、凝姑娘等人。

    “萧逸执事、小贼公子…”

    另一个方向，同样有一道道身影飞跃而来。

    正是厉风行、楚柔等人。

    唐沙几个闪烁间，率先来到了萧逸身旁。

    目光，警惕地看着疾速而来的厉风行等人，“你们是什么人？”

    边说着，一把长矛，瞬间凝聚手，守在了萧逸身前。

    “你们又是什么人？”厉风行脸色一冷，手一杆长枪凝聚，急切地冲向萧逸。

    “朋友。”恰在此时，萧逸淡淡地说了一声。

    “朋友？”

    萧逸只说了一句，但唐沙和厉风行都是聪明人，自然知道萧逸是在告诉他们两方都是他的朋友。

    两人瞬间收起了手武器，放松了警惕。

    然而，待得两人看清萧逸此番模样后，却无不倒吸一口凉气，脸色大变。

    “萧逸兄弟，你…”唐沙愣愣地看着萧逸。

    “萧逸执事…”厉风行脸色复杂无。

    萧逸现在的模样，怕是无法单从狼狈、凄惨去形容了。

    那布满周身的伤势，那一道道触目惊心的伤痕，那一身被照烧得不似人形的皮肤。

    那…那…

    “萧逸公子。”

    “小贼公子。”

    “……”

    任谁看了萧逸现今这副凄惨至极的模样，都无法不动容，但他们却又哑口无言。

    因为他们不知道该说些什么。

    没人知道这短短半天时间，萧逸到底经历了什么。

    但他们很清楚，这其绝不轻松。

    他们一路赶来，亲眼看到那遍布森林各处的黑衣武者尸体。

    他们一路了赶来，亲眼看到了这百里范围一片废墟的可怕战斗痕迹。

    他们不敢想象，这短短半天，萧逸到底经历了多少激烈大战，又受了多少伤。

    “这幅模样做什么？”萧逸看了众人一眼，惨笑一声。

    “萧逸兄弟，你…”唐沙脸色复杂，想说些什么。

    萧逸惨笑打断道，“我没事，还死不了。”

    ......

    第三更。
  