
　　那挥舞着金色巨剑的骷髅之主竟然停止了手上的动作，手持巨剑横在了自己的身前。

　　紧接着就听到了骷髅之主的疯狂怒吼。

　　“可恶的人类，你们就是世间的寄生虫，我讨厌你们，我要让你们全都为我的臣民陪葬。”

　　骷髅之主那近乎恐吓一般的诅咒声音，却遭到了不少人的嘲笑。

　　“别吹牛了，马上就要挂了还以为我们会怕？”

　　“收拾一下自己的装备都给我们交出来，其他话死后再说。”

　　"他不会下一秒就跪地求饶了吧？"

　　“哈哈哈哈......”

　　就在众人的讥笑之中，骷髅之主那两只令人印象深刻的蓝色眼眸中的一个忽然从眼眶中掉了出来忽然发生了爆炸，爆炸升起了一道黑色雾气猛然涌动起来，瞬间就席卷了山洞中所有的玩家，整个洞穴之中都变得伸手不见五指。

　　所有人都发出一阵惊呼，还以为是游戏设备出现了问题，但下一秒就听到系统传来的声音。

　　叮！系统提示：您受到了骷髅之主的死亡凝视技能，所有防御降低一半，攻击精准减少百分之五十，速度降低百分之五十。持续时间三十分钟。

　　我擦，唐明听到这技能效果都忍不住爆出了粗口，这骷髅之主的技能也太恶心了吧，防御降低一半啊，这么下去没有玩家能地挡住他长剑的攻击，那还不是大杀特杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他也终于明白了骷髅之主为什么一开始不用这技能了，炸掉自己眼睛做出攻击，这代价未免也太大了点。

　　就当唐明以为这骷髅之主会趁着黑暗的雾气跳进狂龙的阵地之中一阵砍瓜切菜，相信和唐明有着一样想法的人不少，但是下一秒就知道自己错了。

　　在各种惊诧声中，山洞里忽然之间光芒大盛，一道明亮的光芒升到了空中重新照亮了漆黑的山洞。

　　所有人忍不住朝那光亮看去，马上就看出来这亮光竟然就是骷髅之主的另外一只眼睛。

　　一只眼睛爆裂形成黑色雾气，另一只眼睛光芒闪亮天空，谁都不知道这骷髅之主玩的什么把戏，就在这时候这只散发着白色光芒的眼睛同样轰然炸裂。

　　一道道肉眼可见的光芒就像是箭雨一般朝着所有人射了过来。

　　天堂有路在帮会群中大喊：“所有人防御姿态，骑士举盾保护输出。”

　　随着天堂有路的喊声有一部分人反应过来开始做出防御姿态或者给自己狂吃红药，但更多人却没有这么快的反应，在听到天堂有路那声音的时候已经受到了那白色光芒的攻击。

　　又或者就算是做出了防御姿态也没有什么太大的作用。

　　那些白色的光芒带着巨大的伤害，射击在下方众人的身上，巨大的伤害数字从被攻击者的头顶上冒了出来。

　　没有骑士和战士保护的脆皮玩家几乎被瞬间轰杀，残血的战士和辅助也同样无法幸免，伴随着一些人的喊叫之声，成片的白光升起，死亡几乎连成了一片。

　　等几秒之后黑色雾气消失，现场活下来的人差不多减少了一半左右。

　　刚才那强大的攻击差不多击杀了狂龙帮差不多一百多名玩家，而且多数都是法师和弓箭手这种输出玩家，存活下来的都是以举盾的骑士、肉盾战士和辅助血牛之类的玩家为主，弓箭手和法师这种输出也有存活却极为稀少。

　　阵型中间原本站立着法师和弓箭手的地方出现了一片真空地带，没有活着的玩家，只有玩家被击杀后爆出的满地装备。

　　唐明都看蒙了，好家伙这要是自己现在跳进去估计在被击杀之前能捡到不少好装备吧。

　　狂龙这些玩家也太惨了，有一些玩家甚至在这一天之中就被挂掉四次，升级不易真是想想都悲催。

　　没办法，加入了人家帮会拿着人家的薪水，炮灰这样的事情你不做谁做啊。

　　狂龙帮的公会频道里面陷入了长时间的沉默，十几秒之后才听到天堂有路的声音：“集合，进攻！”

　　其实不用他下达命令，存活下来的玩家已经开始朝着中央聚集，剩下的一百多人继续朝着骷髅之主发动了进攻。

　　骷髅之主嗷嗷叫着，所有人都看出他的两只眼睛已经变成了两个空洞，再也没有了之前散发着蓝色光芒的神韵，他的脑袋朝着周围转来转去，失去了双眼的骷髅之主已经是个瞎子。

　　听到狂龙帮进攻的声音和进攻传来的方向，他终于确定了方向朝着前方冲去，手中的长剑随手挥舞砍杀周围的玩家，根本没有了针对性。

　　“骷髅之主已经是一个进入了虚弱期的瞎子，大家保持阵型全力围攻。”

　　天堂有路下达了命令，近身职业马上朝着骷髅之主冲了上去开始近身肉搏，仅剩的法师和弓箭手躲在骑士身后发动了远程进攻。

　　-30

　　-90

　　-85

　　-35

　　-30

　　.......

　　弓箭手惊奇地发现自己的攻击竟然能打出30-35点的伤害，而法师的攻击更是能打出80到90点的伤害。

　　这个发现让所有人都大喜过望，那死亡凝视之下让所有人的防御降低了一半，但好像对于骷髅之主的反噬效果更大，造成的伤害几乎是之前的几十倍。

　　或许是被忽然的发现冲昏了头脑，又或者是为自己同胞报仇心切，一群人不听指挥地冲上去，朝着骷髅之主就发动了进攻。

　　之前只能造成强制伤害的战士，这时候一刀也能造成40-50的伤害，只剩下不到十万血的骷髅之主在群殴之下几乎随时都有可能被击杀。

　　但他们却忘记了自己身上被降低了一半的防御，但骷髅之主这种级别的BOSS攻击力何其强大，就算是处于虚弱期他们依旧承受不住骷髅之主的进攻。只要被骷髅之主的金色大剑砍中不管是战士还是骑士都必死无疑。

　　喊杀声，痛苦的惨叫声，技能的光芒，死亡的光芒交织在洞穴之中。

　　弓箭手法师的死亡让天堂有路无法发挥远距离攻击，只能利用人数优势进行肉搏，这种方法无异于是杀敌一千自损八百。

　　待骷髅之主变成一丝血皮的时候，现场狂龙的玩家只剩下了八九十人，剩下的人都被狂骷髅之主所击杀。

　　但是没有人想这么多，他们只知道骷髅之主马上就要爆了。

　　“要爆了，就要爆了！”

　　看到骷髅之主的血量后很多人都叫了起来，甚至在狂龙帮会会议室内观战的人同样激动的站直了身子，全神贯注地盯着现场的情况，就等待boss死亡之后的大爆。

　　但就在这关键的时刻，忽然有一道白光闪过，这道光芒从人群的身后处直插骷髅之主身前，所过之处击杀了一名残血的战士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第193章 巨大的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 