    周家的事闹得是沸沸扬扬，说什么的都有，但周家这次集体亮相，有了铁骨铮铮的血性，让人看到了周家儿郎铁血的一面。

    剩下的事就是世子爷领着周珲几个小辈，手把手的教导指挥这件事的进展，通过这次危机让儿郎们好好地上一课。

    杨家被大理寺彻查，越挖越深，越挖东西越多，很多事全都被翻了出来。

    皇帝震怒，下了谕旨，清查杨家和李家，在朝堂上数了他们很多罪状，并查抄府邸充公。

    杨家和李家被抄家了，也应了玟玟的猜想，皇帝这是在筹措资金，为西北战事做好准备，首当其冲就是攘外必先安内。

    打掉结党营私的家族，抄家还能获得不菲的收入充实国库，一举三得何乐而不为。

    玟玟把这些告诉了来看望她的周家姐妹和婶子们，回去一传话，爷们都半信半疑，但当皇帝下了抄家懿旨的时候，周家儿郎对她佩服的五体投地。

    同时好些个族人也是后脊背发凉，他们这事给皇帝递了刀子了，如果……皇帝要对付的是他们周家，还有活路么？

    这个想法让周家儿郎都警醒了过来，开始夹着尾巴过日子了，再也不敢耀武扬威，出门都变得低调了。

    安国公带着周珲等人趁机肃清了队伍中左摇右摆的人，既然不是一条心就散了吧。

    周家自己人也查了不少问题出来，安国公毫不犹豫给与了严厉的惩罚，周家上下重回清明。

    刘管事当着所有周家人和管事的面被活活打死了。

    杨家和李家被抄家了，闹得非常大，诺大个家族就这么倒了。

    七皇子母妃德妃纵容娘家为非作歹，也被贬去冷宫了，而七皇子被皇帝当朝公开斥责彻底被冷落。

    这件事一直闹到了开春，玟玟的肚子都越发大了，开春要选秀了。

    玟玟让人递了几样小礼物给贵妃，得到了贵妃的喜爱。

    转头，贵妃给皇帝求情，说太后惦记娘家人，马上要选秀了，从章家选个姑娘出来给太子吧，好歹也是太后娘家，总要给点脸面的。

    皇帝再三考虑后允准了，章家姑娘选秀进宫，进太子后院，太后十分高兴，对贵妃多了几分真心地尊重。

    而皇帝此举也让太子的地位更加稳定，太子也投桃报李，选了不少进贡的礼品送给端静和侄女静娴。

    虽不曾对周家表示什么，但太子明白，是玟玟给了贵妃主意，才能让他在这次事件中从中得利，反而让朝堂知道自己地位很稳固，其他人别妄想了。

    贵妃和端静分别给玟玟了不少贵重赏赐，连太后都借口老太太陪她避暑辛苦了，也给了很多赏赐，也是暗含感谢的意思。

    周老太太听玟玟念完礼单，才微笑点头，“这事你做得好，周家上下终于有点样子了，瞧着有团结一心像样了。”

    “哪是我的功劳，是周家子孙根上就好，只是吃的苦头少，多磨砺一下就有样子了。”

    “你也不用自谦，他们什么样我心里明白。这次你确实立了大功了。”

    “奶奶，周家学堂应该趁机再整治一次，这回有几个人要去科考，咱们可得抓住这个机会。”

    “嗯，你说得对。”

    “玟玟，你怎么想到让章家人入太子后院。”

    钱氏好奇的问了，觉得这招简直太妙了。

    “我只是因势利导，这次太子的确帮了周家，查处了杨家和李家，七皇子身后的人脉也被打的七零八落。

    不管是不是皇帝在背后推波助澜，可咱家也出了口气，那么和太子的关系也要保持不远不近，人给你帮了忙，咱还个礼也是应当的。

    娘娘在宫中和谁都不沾染太多，帮了太子于朝堂也有利，也是给太后脸面。

    说来说去也是孝顺太后了，进退皆有度，皇帝就算知道也不会反感，朝堂需要的是稳定，因势利导就是我的想法。”

    玟玟坦然了自己的想法和意图，当然是和长辈们反复商量过后得到同意才做的。

    “妙极了。”

    钱氏反复琢磨后也不住的点头，这分寸把握的刚刚好，将皇帝的底线摸得很清楚，大局观看得清楚，不会让皇帝反感忌惮。

    “这是爷爷和公爹还有二叔教我的，我自己哪行呀。”

    “你也很聪明，记你一功。”

    “爷爷，趁热打铁，我琢磨着要不然选几个子孙去西北或者军营磨砺一下？”

    “是要选几个人的，但能出头的真没有，这武将和文官不一样，需要天赋和机遇。”

    “爷爷，我有句话不知道当讲不当讲，但我心里一直很惦记。”

    玟玟犹豫了一下不知道要不要说。

    “你说吧。”

    “这丹书铁劵守护周家也有年头了……”

    玟玟看着安国公，提醒了一句，到了该归还的时候了。

    “你是说该归还丹书铁劵了是么？”

    安国公望着玟玟，目光中含着慈爱和赞赏认同。

    “是的，我利用丹书铁劵给皇帝施压，让百姓的舆论逼得皇帝做了决定，早晚这是个隐患。需得提早做打算。

    爷爷，章家的铁卷已经归还了，虽然他家人才不多可得了平安二字，咱家也该还了。”

    “爹……”

    周老二想说什么却没说出口。

    “是该归还了，还了就没有保护伞了，你就不担心？”

    安国公看了眼玟玟，笑着提问。

    “担心呀，整个周家都应该担心，居安思危，才有动力，才能更加团结勇于奋进。”

    “哈哈哈哈！居安思危，勇于奋进，周家缺的不是人和钱，而是奋斗拼搏的精神被弄丢了。”

    安国公哈哈大笑起来，从来没有这样轻松过。

    “爹，这还也得讲究个方法，该怎么还？”

    世子不意外也不奇怪，这个问题讨论很久了。

    “哪里需要什么方法，就冲这次事情，直接还，我去请罪。”

    安国公拿出了大家长的担当和责任。

    “爷爷，是晚辈不孝。”

    玟玟挺着大肚子跪了下来。

    她利用丹书铁劵激起民愤，逼得皇帝对杨家和七皇子下了狠手，这是有后患的。

    如今却要让老爷子去承担皇帝的怒火，她很愧疚，可当时却没得选择。

    安国公亲自弯腰双手扶起她，“傻孩子，这么些年了，我也不是第一次替儿孙们承担，唯独这次我最高兴，周家儿郎终于能重新站起来了，不再是躺在功劳簿上的一群废物。”

    “爷爷……”

    玟玟也哭了起来，老人理解她的所有用意，义无反顾的支持她，爱护她，给她遮风挡雨，从没亏待过她。

