    凌沫沫听到这里，忍不住在心底感叹了一句，那个院长千金真是太痴情了。

    她不知道自己是第几次，对那个让李情深放下国外一切，义无反顾回国的人充满了好奇。

    且不说已经让她觉得很优秀的陈婉茹了，现在就连MIT院长千金出身那么好的人，都不能让李情深为之所动，那李情深喜欢的那个人到底是什么构造的？

    面对悠逸说的那些话，李情深一点情绪反应都没有，别说是感动了，甚至他看起来好像还有点排斥，像是恨不得立刻跳开这个话题：“悠逸，我跟你介绍一下。”

    随后，他伸出手指了下跟在身后的凌沫沫，继续说：“这是我学生，凌沫沫。”

    听到李情深介绍自己，凌沫沫连忙收起脑子里的胡思乱想，对着悠逸甜甜一笑，乖巧而又懂事的伸出白皙秀气的右手，“悠总，您好。”

    然而，悠逸却没有任何的反应，只是目光紧紧的锁着凌沫沫的容颜，眼神变幻莫测，迟迟未曾对凌沫沫的举动做出回应。

    凌沫沫的手停在半空，脸上的笑容变得有些僵硬。

    难道自己的长相，是悠逸最讨厌的那款？

    凌沫沫忐忑不安的侧过头，看了一眼身边的李情深。

    李情深不动声色的清了清嗓音。

    悠逸回神，立刻伸出手，和凌沫沫简简单单的握了下：“凌小姐，您好。”

    他边说话，边目光直勾勾的盯着凌沫沫继续打量。

    他的眼神很灼热，让凌沫沫有些不自主，和他对视了几眼，就情不自禁的避开了他的视线。

    她总觉得悠逸的眼神很诡异，并不是男人对女人有欲|望的那种赤露露的眼神，也不是那种把她当作商品一样评估的眼神，而是一种惊讶和探究。

    就好像是那种狗血电视剧里，主角找到了失散多年的妹妹一样，总之很不正常。

    悠逸似乎意识到了自己的唐突，他递给凌沫沫一个抱歉的笑容，然后转头看向李情深：“她叫凌沫沫？”

    李情深没说话。

    凌沫沫不解的眨了眨眼睛，她的名字怎么了？”

    悠逸又问：“冰激凌的凌，泡沫的沫？”

    李情深依旧没理他。

    悠逸求救的看向了凌沫沫。

    被他这种跟调查户口一样的反应有点吓到的凌沫沫，迟疑了两秒，冲着他微微的点了点头。

    悠逸瞳孔被震的缩了缩，没再说话，让开了拦着李情深出会议室的路。

    两个男人身高腿长，没一会儿就跟凌沫沫拉开了一段距离，她看到悠逸凑到了李情深的耳边，声音很低的问了两个字：“是她？”

    清晰的听清楚悠逸问了点什么的凌沫沫，轻轻地眨了眨眼睛。

    是她？

    这个她指的是她吗？

    悠逸为什么这么问李情深？他认识她吗？

    就在凌沫沫大脑里还没反应过来的时候，悠逸再一次的开口说道：“难怪昨天……”

    他后面的话还没说出口，李情深条件反射的横了一眼悠逸：“废话真多。”

    悠逸张了张口，似是懂了他的意思一样，扭头往后看了一眼，和凌沫沫的视线碰上，他对着她笑了笑，然后眼睛颇有深意的又在她身上一通乱转。

    凌沫沫直接被悠逸这种反应搞糊涂了。

    她有点确定悠逸口里的那个她，就是她。

    她也看得出来李情深和悠逸之间，似乎有什么不想让她知道的秘密。

    如果她没猜错的话，那个秘密应该是和她有关的。

    正在凌沫沫心底好奇那个秘密究竟是什么的时候，悠逸突然放慢了脚步，渐渐地落在了李情深的后面，然后和凌沫沫并排走在一块：“凌小姐，你果然很漂亮。”

    凌沫沫扯着唇角，尴尬的笑了下。

    要不是刚刚他反应那么诡异，她真会觉得悠逸这话油腻。

    悠逸像是打量她上瘾了一样，视线时不时地往她身上盯一会儿。

    凌沫沫被看的不好意思的低下头，悠逸笑了一声，抬起头冲着前面的李情深，眼底闪着晶亮的光说：“情深，你眼光不错。”

    凌沫沫：“……”

    这好像也是在夸赞她？

    正常来说，他应该是在夸她先天条件不错，挺适合出镜的。

    但她总觉得，他这些夸赞里似乎还藏了一些她不懂的其他含义。

    不过还好，悠逸没缠着凌沫沫看太久，在三个人踏进电梯里之后，他就跟李情深聊了起来。

    两个人聊的都是一些他们之前一起在国外当同学那会儿的事，也聊了一些当年校友现在的情况。

    凌沫沫插不上嘴，乖乖的站在旁边默默的听。

    电梯没一会儿到了地下一楼的停车库，悠逸像是想到什么一样，侧头看了眼李情深：“碰都碰上了，也到了吃午饭的点，一块吃个饭？”

    李情深看了看时间，语气淡淡的点了下头：“好啊。”

    凌沫沫自然知道接下来没有自己的事情了，便乖巧的开口：“那老师，如果没事的话，我就先走了。”

    悠逸热情的对着凌沫沫招呼道：“别啊，大家接下来要合作的，难免要见面，恰好借这个时间，熟悉熟悉，所以凌小姐也一起吧。”

    凌沫沫不太敢擅自做决定，转头看向李情深。

    李情深担心悠逸说话不注意，吃饭的时候走漏什么信息，他默了两秒，出声说：“她等下还有事。”

    悠逸虽遗憾，但也没勉强，冲着凌沫沫莞尔一笑：“那下次吧。”

    李情深都这么说了，凌沫沫当然不会硬凑上去，她对着两个人乖巧的道了个别：“老师，悠总，再见。”

    悠逸笑眯眯的摆了摆手：“再见。”

    李情深没说话。

    凌沫沫习惯了他这种不怎么搭理人的样子，正准备转身走人，李情深突然喊住了她：“凌沫沫。”

    凌沫沫扭头：“老师，您还有什么事吗？”

    李情深看着她的眼睛：“秦圣就在附近，让他送你一程。”

    凌沫沫刚想说不用了，她随便叫辆车就可以，李情深手机震了下，他低头看了眼屏幕：“阿圣已经在来的路上了，大概还有两百米，你在SE公司门口等他一下。”

