    “放肆！”掌柜的一声大喝，仿佛惊雷一般炸响在客厅上空，震动的每一个人耳朵都嗡嗡作响，微微挺直的躯体爆发出一股磅礴气势，如泰山压顶，不要说直接面对的周夏良双腿一软差点趴下，即使边上的周丰城都感到呼吸不畅，不禁心中骇然，原以为这老家伙年龄增大，修为会下降，如今看来，却是越发的精纯起来了。

    掌柜的气息一发即收，但是周夏良已经完全清醒了。苍白的脸色残留着一丝恐惧，他做梦也想不到，这个老家伙如此恐怖。还以为只是一个普通的老头呢。

    “多谢掌柜的。”刘危安理了理衣领，对着掌柜的道了一声谢，然后才朝周丰城点了点头。

    坐下之后，就剩下周夏良还如一根木头一样杵着，想说话，却又不敢，搔头抓耳。周丰城已经没空理会这个侄儿了。

    “刘先生，我想买你的盾牌。”

    上一次是小伙子，现在变成了刘先生。可惜不是古代，这个先生在如今的社会可没多少尊贵。刘危安想都没想，“可以。”

    “太好了。”周丰城松了一口气，他还担心刘危安年轻气盛，为上次的事情生气呢。不过，他的心马上因为刘危安的下一句话提起来了。

    “不过——”刘危安看着周丰城，“价格不是上次说话的价格。”

    “你不要太过分！” 周夏良怒道。

    “夏良不得无礼。”周丰城呵斥了一声，回头看着刘危安：“直说吧，什么价格，”

    “55万铜板一面盾牌。”

    “做梦，你想钱想疯了吧。”刘危安的话音刚刚落下，周夏良已经咆哮起来了，用手指着他，“你知不知道我们是谁，信不信让你在游戏里面混不下去。”

    “如果周先生是这种做生意的态度的话，我想我们没必要谈下去了。”刘危安压根没有理会周夏良，只是看着周丰城。早就预感到周夏良失败，所以，他的黑铁器盾牌一面都没有卖，都存着呢。

    “你小子还敢威胁我们，不做就不做，我就不信了，在游戏里面缺了你还买不了盾牌了，不过你最好想清楚，得罪了我们周家，以后一个人走路就得小心一点了。” 周夏良愤怒的眼中里面射出毫不掩饰的杀机。

    “闭嘴。”周丰城朝着侄儿大喝一声，一张铁青着的脸几乎能够拧出水来，“你再胡说八道一句，我立刻把你赶回家里去。想要跟在我身边，就管好自己的嘴巴。”

    “可是——”从来没有见过二叔发过如此大火的周夏良吓了一跳，他还真担心二叔把他赶回去，恶狠狠地瞪了 刘危安一眼，小声道：“你小子，给我等着。”走到周丰城身后，不再开口。

    周丰城见到掌柜的绷紧的右手松开了，一颗心才落回去，理了一下思绪对刘危安道：“虽然我们上次做的有点不对，但是做生意是一件长久的事情，我相信刘先生不会如此短视的，刘先生心中有怨气，我可以理解，但是情绪不能带入生意里面来，这个价格是不是可以——”

    刘危安伸出右手，打住了周丰城的话：“我相信愿意和我合作的人很多，如果周先生没有兴趣的话，我们的谈话可以结束了，我很忙。”

    “成交。”周丰城深深地看了刘危安一眼，何苦来着，48万铜板的时候不要，偏偏要多出7万铜板。

    “合作愉快。”

    周丰城终究是做大事的人，情绪很快就调整过来了，一次性把款子打到了刘危安的账户里面，两亿七千多万接近三亿，他并不担心刘危安骗他，因为有掌柜的在，他的脸皮可不是区区几个亿能买到的。

    “东西在哪里？”

    “外面有三辆马车，里面装的是盾牌，你可以叫人去清点，一共350面盾牌，还有150面盾牌五天之后给你。”刘危安脸上多了一丝笑意，有钱的感觉真好。三百多面盾牌，占的面积可不小，他的空间戒子远远装不下，只能用马车拉。

    “你就算好了我们今天一定会买？” 周夏良压抑住心中的怒火，不知为何，他分外看不得刘危安得意的笑容。

    “我可算不到你们今天会来。”刘危安本来不想搭理周夏良，不过，想了想，还是要解释一下，“不管你们今天来不来，我都会把盾牌卖了。”

    周丰城脸色微微一变，同时心中一阵后怕，还好今天来了，否则如果刘危安真的把盾牌卖出去的话，事情就麻烦了。东西只要过一过手，价格就会蹭蹭的上涨，到时候，估计就不止55万那么简单了。

    55万的价格相比于48万当然贵，但是和动则六七十万的青铜器相比，又算是捡了一个大便宜。这么一想，对刘危安的趁机抬价的不快也淡了几分。

    这个过程，掌柜的一直没有说话，很安静地看着两人交易。不过，他却不会吃亏，该得到的回扣一分都不会少，周丰城可是行里人，不会不懂规矩的。

    刘危安从梅花商铺出来，就直奔火山地底，蓝冰铁剩下不多了，估计只要一个星期的时间就能提炼完。岩浆里面的莲子也快熟了，他要时刻盯着。不过，此刻脑海里面转着的却是盾牌。

    一面黑铁器盾牌的价格是12万，经过一番加工，卖出去的价格是55万，即使以后价格回落，50万左右总是有的，一来一回就赚了38万，一个晚上的时间，能够炼制出大约30面盾牌，就算是抛出失败的部分，也将近一天的时间就有一千多万的收入。这可是普通人呢一辈子都赚不到的财富。他几乎有一种从此专心做铁匠的想法。

    不过，很快就抛弃了这种不切实际的想法，青铜器也就如今阶段需要，等玩家的实力强大起来之后，需要的将会是白银器、黄金器、白金器等等，如果赚一时的钱，这个想法是可以的，但是要要长期在游戏里面混，就必须提高实力。实力不足是打造不出强大装备的。

    青铜器的人只能打造青铜器装备，如果想要打造白银器，除非把实力提升上去，否则就只能期盼奇迹吧，不过，奇迹会出现一两次，但是不会经常来，所以，不管是什么职业，关键还是靠实力，所谓打铁还得自身硬。

    想要提升实力，力量种子就必不可少，想到力量种子，刘危安火热的心就凉了。还有火魔牛肉，貌似最近用钱的地方不少。经常回家打车不方便，差不多应该买一辆车了，说到买车，驾照还没考。听说农村户口的不能在城市报名，难道要回去安远市一趟，还真是麻烦呐。

    胡思乱想中，来到火山地底，按照现在的速度，差不多一个多星期之后，就该练习打铁了。说到打铁，好像还缺一把好的锤子。好的锤子能够提升铁匠的成功率，不过，以黄沙城的水平，能够找到黑铁器的锤子应该已经是幸运了吧。

    沉闷的咆哮声传来，虽然已经习惯了，依然震动的心神俱颤，刘危安微微皱眉，看着咕噜咕噜激烈冒着气泡的岩浆，这些天，大蜥蜴叫的越来越勤快，明显能够感到一股喜悦和焦急之情，焦急自然是因为等待莲子成熟，喜悦在则应该是有东西吃了。

    但是对于刘危安来说，却不是好消息，他也想得到莲子，他不想成为观众，虽然到现在还不知道这个莲子是什么东西，但是看声势、看动静都知道是好东西，古人都说了，宝物出世，必有异兽守护，这只大蜥蜴如此恐怖，说明莲子必然是了不得的好东西。

    好不容易等到三十面盾牌制作完毕，已经是凌晨三点多了，如果按照平时的习惯，肯定直接下线睡觉，以保持体力迎接学校的训练，不过，明天端午节放假，倒是可以放松一下，忍不住又溜到岩浆深处去瞧了一遍。

    莲子看起来没多少变化，但是漂浮在空气里面的香气却越发的浓郁，而且，这头大蜥蜴也显得十分暴躁，一切的一切，都显示莲子即将成熟。刘危安现在很是忐忑，既担心莲子成熟太早，又担心莲子成熟太晚。

    太早是因为他还没有想到虎口夺食的办法。在到处是岩浆的环境里面和一只大蜥蜴争夺宝物，这可不仅仅是需要勇气就可以那么简单。

    至于成熟太晚，则是那些传说带来的疑惑。但凡植物类的宝物，无不加上多少百年，多少千年一开花，一结果什么的，按照这些玩意的成长周期来计算，十年八年都不算长，三年五年也可以说是短暂，如果是那样，就不知道要等到何年马月了。

    “希望我的运气没有那么倒霉吧。”刘危安悄悄退了出去，对于这些狭窄的通道，他已经是轻车熟路了，十几分钟就走出来了。

    “实在不行，就祸水东引了。”刘危安下这个决定也很是犹豫，浑水摸鱼也是有一定风险的，摸了一手泥巴还好说，如果被人当做鱼给摸去了，那才叫自作自受。

    刚刚下线就看见手机上有十二个未接来电，全部是狮子打来的，心感不妙，刚刚拿起手机，铃声响起，还是狮子。

    “什么？车子被扣了？”<!--over-->

