一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十一章晚会

    刘蕊眼泪大把大把的落下，没有人能够体会她的心情，一直在等死，还怕所有人知道，每天给爸妈打电话，只为多听听父母的声音，但又怕爸妈看出什么，每次都强颜欢笑，挂掉电话后的那些眼泪，没有任何人知道。

    常思，白小飞，石青三人已经陷入这种情绪中，忍不住将自己当做刘蕊，然后皆是心中难受。

    林安然灵动的大眼，升起了一层淡淡的雾气，她深吸了一口气，咬着嘴唇。

    潇潇与许萌还有另外两个女孩，也都是认真的倾听，忍不住心中产生浓浓的同情与悲伤，这种事，发生在任何人的身上，都是很痛苦的。

    “这时，李墨出现了，他看出了我的病，然后给我转了五十万，让我去做手术，我很不想要，虽然我家里穷，但我从未借过任何人一分钱，可是李墨硬是给我了，让我去治疗，在我治疗好后，又给了我一颗药丸，直到现在我才知道，这药丸就是制作去病水的药丸，因为这去病水的味道与那药丸的味道一样，只不过药丸的味道远比去病水浓郁百倍，这去病水都能卖一万，那药丸的价格，肯定更是恐怖，但李墨与我一点都不熟，他却能帮助我这么多，不计较任何回报，他绝对是一个好人，一个非常善良的人，我不知道李墨到底帮助了多少人，但绝对不止我一个。”刘蕊的语气极为的坚定。

    林安然想起了那急性肠胃炎的青年，李墨也是直接拿出了一瓶去病水，没有要求任何回报，或许李墨真的认识黑社会的，但李墨绝对是一个好人，想到这里，林安然不知怎么的，觉得自己的眼光很正确，很开心。

    常思，白小飞，石青三人也是想到，老四直接给了他们一人一百万，又将这星空药业交给他们，老四的确对他们太好了。

    潇潇也是想到了李墨对她非常好，甚至也给了她一颗药丸，虽然她不知道那药丸是什么用，但听着刘蕊的话，这去病水就是药丸做成的，想必那颗美颜丹也是非常非常的珍贵。

    许萌还是第一次听到这种事，她对李墨一直很有偏见，但听闻这件事后，心中也是一种很复杂的滋味，她告诉自己李墨就是一个风流成性之人，是一个坏人，但心中的理性却告诉她，李墨不是的，他的确非常非常优秀。

    而此刻的李墨，根本不知道星空大药房中的人，都在议论着他。

    他这会正在商业街逛街，独自一人逛街，非常郁闷的走着，因为洛水说了晚上就是她朋友的生日晚会，比较隆重正式一些，让李墨穿一身比较得体的西装，李墨想了想，自己还没有西装，平时都爱穿牛仔裤，休闲一些的衣服，所以，他刚好看见右边有一商业街，便来到了这里，站在商业街中心，左右观看，不知朝着哪家走去。

    这条商业街并没有世纪金花那么高档次，只能算作是一般，不过李墨也没有在意，在他看来就是穿一晚的衣服，随便买一套就行了，所以，他随便走进了一家看起来还凑合的店铺中，上面一排英文，也不知是什么牌子。

    “您好，欢迎光临！”服务员热情的招待道，“先生请问您想看看什么衣服？”

    “看一身西装！”李墨说道。

    “您看这件黑色西装怎么样？”服务员介绍道。

    李墨一看价格，一千五百块，他顿时皱皱眉，下意识的想到，一千五百块都能买一块不被看好的玉石了，有可能里面的玉石非常好，蕴含大量的灵气，这样一比较，顿时觉得不划算，“我晚上只穿一次，找个便宜点的！”

    服务员讪讪一笑，“好，您看这件八百块的格子西装怎么样？”

    “不喜欢，就旁边那件黑色的吧！”李墨指着旁边一套五百块的西装说道，然后又与一千五百快的比较了下，发现自己根本看不出任何区别。

    之后，李墨又花了三十块买了一条领带，两百块买了一双皮鞋，便回到了新江区别墅中。

    在修行中，时间过得极快，很快便是六点了，李墨开着车来到了古城曹家外。

    两分钟后，便看见一名好似仙女般的女孩，走了出来，今晚的曹洛水显然是经过了精心打扮，脸上的妆容非常精致，配上她那副迷倒众生的脸孔，简直让人惊颤，特别是她的肌肤，就好似充满了水润一般柔嫩。

    在傍晚的灯光下，曹洛水穿着一身银色的晚礼服，脖子上佩戴着一条水晶项链，在灯光下熠熠生辉，照耀着那副容颜，交相辉映，她的胸前饱满，晚礼服下露出了一抹深邃，在腰身位置，却仿佛忽然夸张的瘦了下来，晚礼服在这里也是裁剪的非常得体，将曹洛水那芊芊细腰，映衬的无比的美妙，在晚礼服的开叉口下，露出修长雪白的大腿，一眼看去，根本不能用美来形容，就算是特意的注视某一部分，也是让人惊叹不已，这世间，怎会有如此美女。

    就连李墨，也在曹洛水的精心打扮下，微微失神，仿佛看到了仙界中，冠压群芳的南海仙子。

    只是想到南海仙子，李墨的眼眸中便露出惊人的杀气，若不是南海仙子偷袭，自己又怎么会落得如此下场，不过如今看来，也得感谢南海仙子了，自己竟然回到了前世，弥补前世所有。

    “师父，我美吗？”曹洛水打开车门，走了上来，调皮的问道，在弯身的时候，那一抹深邃，更是暴露无遗，那一抹水润的雪白，足以让任何人都血脉喷张。

    “很美！”李墨如实道。

    “今晚的美女应该不少，还有我那朋友，也是不下于我的美女，她的腿比我还要长还要好看，一直让我嫉妒不已，除此之外，也可能还有一些其他安西市其他富家美女。”曹洛水道。

    “一个生日晚会而已，搞得这么隆重？”李墨有些不解，微微摇头。