    “他敢！”南鲤那双漂亮的眼睛一瞪，“爷爷奶奶那么喜欢我，他要是敢不听我的，我就让爷爷奶奶收拾他！”

    邵沁雪：……

    可以可以，南鲤这是一朝受宠，膨胀的都不知道她自己是谁了！

    她瞬间放下了疑虑，朝她竖起大拇指，“你说的对！你这么能干，我相信你把公司要回来之后，一定能扭亏为盈，日进斗金！”

    “那当然了！”南鲤顺着她的话说道。

    “对对对！”邵沁雪继续夸她，“之前你经营公司的时候不也赚钱了吗？后来是那些小鲜肉不争气！”

    “没想到还是你懂我。”南鲤强忍着不让自己笑出来，一本正经的说道。

    之后，邵沁雪对南鲤满是轻视之意，不过她不停的拍马屁，让南鲤这顿饭吃的分外顺心。

    邵沁雪这么做，只为了让她更膨胀，也让她能更加坚定的去找沐瑾城要回公司。

    而南鲤……就是纯粹逗她玩儿。

    吃过午餐之后，酒足饭饱的南鲤直奔沐氏大楼。

    她已经准备充足，这就去找沐瑾城对线！

    *

    到了沐氏，南鲤直接来到沐瑾城的办公室。

    恰好苏执也在，沐瑾城似乎正在吩咐他什么事情。

    这样也好，南鲤想到。昨晚那一出，只怕沐瑾城对她的好感度直线上升，她必须做点什么，让沐瑾城对她重新厌恶起来。

    而苏执和她相看两厌，他在场正好给她做个反向助攻。

    南鲤一拍桌子，直接打断他们，“沐瑾城，把我的锦鲤娱乐还给我！”

    锦鲤娱乐，就是南鲤曾拥有的那家娱乐公司。

    沐瑾城还没开口，一旁的苏执忍不住出言讥讽，“少夫人，还给你干什么？你有钱继续赔了？”

    “谁说我会赔？”南鲤一副膨胀到没边的模样道，“我眼光可是好的很，我能慧眼识珠，拿回锦鲤娱乐之后，一定能财源滚滚！”

    “你？慧眼识珠？”苏执毫不掩饰自己的嘲讽之意。

    “当然了！这可是沐老夫人御口亲封的！”南鲤洋洋得意，“不信你问你们家总裁！”

    苏执狐疑的看向沐瑾城，却见沐瑾城眉头微微一皱，神色不悦的说道，“叫奶奶。”

    南鲤莫名有些焦虑，这不对劲！

    她从进来的时候，就一直留意沐瑾城，她都这么嚣张，这么不讲理了，可沐瑾城怎么还不生气？

    这也就算了，他的关注点怎么会在这种细枝末节上？

    看来她得更跋扈更蛮横才行！

    没跟他在这种小事上计较，她点了点头，改口道，“对，是奶奶亲自说的！羡慕吧？嫉妒吧？”

    苏执震惊了，沐瑾城这个态度，显然说明南鲤没有说谎。

    沐老夫人居然真的夸她眼光好？这不可能！

    南鲤得意的叉腰，“你现在没话说了吧？我就是个天才，赶紧把锦鲤娱乐给我，别耽误我赚钱！”

    苏执不服气的说道，“那么大的公司，怎么可能说给你就给你？你说赚钱就赚钱？”

    南鲤又忐忑的朝着沐瑾城瞟了一眼，眼看他一副思索的模样，她的心底忍不住咯噔一声。

