    

    海盗船。

    昏暗潮湿的船舱内。

    老鼠吱吱地从地面某处钻过，继而传入徐尊耳中的，是女人的抽泣声。

    当徐尊来到船舱深处，看到铁笼里面的景象时，顿时感觉心情沉重。

    但见铁笼之中关押的全都是年轻的女人，甚至还有十岁左右的少女。

    女人们衣不蔽体，蓬头垢面,身上满是鞭痕，触目惊心。

    可以想象，这些女人在海盗船上都遭遇了什么。

    扫视其中，徐尊看到女人之中，大多都是东海各个部族的模样，其中也有中原人，以及皮肤黧黑的南洋女子。

    甚至，还看到几个皮肤雪白,个头高挑的欧美女人。

    这

    徐尊起初皱眉，但稍一寻思便能想到，这些海贼专门打劫来往东海的船只，想必是打劫过不少外国的远洋船队吧?

    “大人，大人

    这时，火阿奴急速跑过来，凑到徐尊耳边低声报告道，“在里面有两

    个大玄女子，声称她们是太子侍女!”

    “啊?”徐尊大惊，急忙跟随火阿奴来到里面的牢笼。

    但见两名女子已经被侍卫们搀扶着走出笼子，上官悯和李兴赶紧脱下自己的衣服，披在两名女子身上。

    这是两个极为年轻，且身体单薄的女子。

    尽管惨遭蹂躏，但依然能从她们的容貌与发式辨别出，她们确是大玄女子。

    “呜呜

    看到身穿大玄官服的徐尊,两名女子泪如雨下，“大人...救救我们吧，呜

    呜

    “你们

    徐尊本想仔细询问一下，可无奈现场人员纷杂,不好开口。

    于是，徐尊向火阿奴递了个眼色。

    火阿奴瞬间领悟徐尊的意思，急忙上前安慰道:“放心吧!你们已经得救了，来，随我来吧!”

    两名女子本想再次表明身份，却被火阿奴一把拉住，示意她们不要乱讲，随后便将二人带回大玄战舰。

    接下来，徐尊又去到另一艘海盗船上，果然看到了许多来自大玄海军的物品。

    譬如金银珠宝，还有战甲与武器装备等等

    看到这些情况，一个念头在徐尊以及众人脑中成型，那就是这些海盗与太子使团有过接触甚至有过战斗!

    这些东西，很有可能是海盗们抢劫得来的。

    可是....海盗们怎么可能打得过大玄战舰?

    况且，太子使团不是被海妖袭击的吗?

    太子使团的人和东西，为什么会出现在海盗船上?

    事情变得愈发蹊跷,徐尊也更加迫切地想要知道真相。

    于是，他没有再检查其他海盗船，而是直接返回战舰，二次审问那个海盗头目。

    内卫都是审讯高手，在徐尊视察的过程中，阿修仔早已通过求死不能的严酷审讯，让海盗头目招了供

    此刻，海盗头目被反吊在某间船舱内，地上淌着点点血迹，旁边还放着各种骇人的刑具。

    我...”海盗头目脑袋朝下，右耳朵已经被切下，鲜血不停滴落，“我们接到消息

    ，让我们去洗劫一艘大玄战舰，说船上有数不尽的战利品...所以，我们就

    “等一下，”徐尊摆手问道，“你们是谁?”

    “我们...我们海盗头目回答，“我们就是出云国的海盗啊，因为出云国正在打仗，我们就到西边来了，我们..哎?哎哎哎.....

    海盗头目话没说完，便看到徐尊冲阿修仔挥了挥手。

    阿修仔便直接拎着刀子，割向海盗的另一只耳朵。

    “别，”徐尊却摆手说道，“别再割耳朵了，他现在已经听不清楚了!还是割眼睛吧，看不看得见的没有什么用了!”

    “是!”阿修仔转而将刀子逼近海盗头目的眼睛。

    “黑黑波禹.....”海盗头目惊恐地喊叫出来，“我们都是黑波禹的属下，我们的消息，也是黑波禹给我们的，不要，不要啊

    看到海盗头目说出黑波禹的名字，徐尊这才示意阿修仔停手。

    “黑波禹

    徐尊皱眉问道，“他为什么要你们攻击大玄战舰，你们打得过吗?你们在

    哪里袭击的，得手了吗?’

    “在鲸鱼弯，”海盗头目赶紧说道，“那艘战舰上已经没有多少守军了，和我们对了几炮，便被我们拿下了!”

    “那...船上的人呢?”徐尊忙问。..

    “嗯这个嘛这个

    看到海盗头目犹豫，徐尊已然知晓答案。

    可是，样子还是要摆出来。

    阿修仔一刀割在了海盗头目的脸皮上，距离他的眼睛仅有几毫。

    “啊我说，我说

    海盗头目大声叫道，“我们把人全都灭口了，抢了船上的战利

    品之后，把船也沉在鲸鱼湾了!”

    听到此话，现场忽然一片安静。

    徐尊等人愈发感觉事情蹊跷，和沈星然的讲述完全对不上。

    “鲸鱼湾就在女妖国的外海上，”萧镇南在徐尊耳边小声解释道，“距离太子遇袭的海域很近。

    哦

    徐尊忽然明白什么，沈星然说，太子使团其中一艘护卫战舰没有受到海妖攻击。

    那么海盗们袭击的，是否是那艘护卫战舰呢?

    坏了

    徐尊心情忽然变得沉重，如果护卫战舰没有被海妖击沉，那么说不定他们已经拯救了太子。

    可如果太子在船上，这.

    “我问你，”徐尊问道，“战舰上，都是什么人?”

    “啊?”海盗意外，赶紧说道，“都是和你们穿着差不多的士兵啊!”

    “有多少?”

    “也就二十几个人的样子吧!”

    二十几个?

    徐尊猜测，是不是护卫战舰也和天福巨舰一样受了损坏?

    “什么

    徐尊再问，“什么时候?’

    “一天前，哦

    海盗头目回答，“就在昨天!”

    什么!?

    徐尊顿时感觉头大，想不明白，怎么连时间也对不上呢?

    “大人，大人...”.这时，火阿奴从后面匆匆走来，将徐尊拉到一旁小声汇报道，“那两个女人确认过了，确实是太子侍女。

    “哦?”徐尊问，“她们怎么说?”

    “她们说，”火阿奴说道，“太子使团遭遇海妖袭击的时候，她们跟着太子上了护卫舰，袭击之后，她们便落了水。

    “然后，她们依靠一块船板，在海上漂了一天一夜，被当地土著拯救，安置在女妖国的一座不知名的小岛上。

    “三天前，海盗们打劫了那座海岛，将岛上的女人连并她们两个，全都掳到了船上，“哦

    徐尊微微点头，这才理顺了整个事件的时间线

