    回到家的老狗就直奔菜市场，远远看去屠夫老汉儿正在搬出肉往柜台上放，不知为何以前看到这一幕时感觉很坦然，但现在却是异常的亲切。

    老狗跑了过去，抱起桌上的一个猪腿就往上放。

    屠夫也愣了一下，不过看到是自己儿子的时候调笑道:“龟儿子回来了？”

    以前如果老狗听到龟儿的这三个字总会回怼一下，因为他感觉这三个字不仅骂了自己还骂了他妈，但现在就没有。

    屠夫也不在意, 继续问道:“看到你妈了？”

    “看到了。”

    “怎么样？开心吗？”

    “开心。”

    “你个龟儿子见到你妈一次就这么开心，就知道天天气我。”屠夫笑骂道。

    还是熟悉的话，还是熟悉的语调，但给人的感觉确实不一样。

    老狗笑着抬起头大声的反驳道:“我什么时候气你了，还不是因为你经常骂我。”

    “唉，一个龟儿子现在越来越会顶嘴了。”

    “老涂，差不多得了，俊俊这么好的孩子也就你一天天骂。”旁边卖菜的大叔为老狗抱不平道。

    “就是，你看俊俊多好，放学就过来给你帮忙，哪像我家的那个一放学人都不知道哪去了，有你这个儿子你就笑吧！”

    到四周的邻居都为自己说话老狗更是得意，双手恰腰大声的说道:“听到了没屠夫，也就你天天骂我龟儿子，我要是会儿子你不也是乌龟。”

    “反了天了你。”

    说完抽起一旁的扫把就要朝老狗身上的，按照以往的套路老狗肯定会躲开但这次却没有躲，扫把直接落在了自己身上。

    屠夫也是愣了一下，赶紧扔掉扫把，焦急道:“打到了没有？没事吧？你个龟儿子为什么不躲你以前都躲的？”

    老狗拍了拍衣服，嘿嘿笑道:“看来屠夫你是老了啊，打人都没劲儿了, 以后还是我来吧！你去旁边坐着。”

    说完捋起袖子把那大块的猪肉往案板上搬，根本不理会屠夫呆滞的目光。

    “哈哈，老涂，你看俊俊干活多棒，多疼你。”

    屠夫也是挠了挠头，也不明白自家龟儿子怎么突然变得这么勤快了，不过总归是好事儿。

    老狗一开始试着去理解自己的父亲，从旁边的邻居口中听一听父亲当年的事情，虽然依然不耽误两人拌嘴，但拌嘴的意义已经不同了，更多的像是家庭的闹剧。

    ……

    “你怎么来了？”薛宇看着李安然笑着问道。

    “我为什么不能来，你这是饭店不是只要吃饭的都可以来吗？我要点菜。”李安然傲娇的说道。

    “哈哈，行，点什么？”

    “糖醋里脊、麻婆豆腐、宫保鸡丁、红烧鱼，还有……”

    “还有个屁，你吃得完吗？”

    “你管我吃不吃得完，做就行了。”

    薛宇扯过凳子坐在李安然的对面道:“你这是故意来找茬呀！老子惹你了吗？”

    “谁找茬了，我来饭店点菜你管我这么多, 我想点多少就点多少。”

    薛宇站起身, 身体故意朝着连然探去, 一点一点的靠近, 吓得她不敢动弹。

    “你……你要干嘛？”李安然双臂抱在胸前，身体想要后仰但被后面的背椅挡着，心脏砰砰直跳。

    薛宇露出一抹坏笑，道:“小姑娘，出门在外不要这么嚣张，不然有你好果子吃。”

    “哼，我……我嚣张怎么了，你能拿我怎么样？”

    “拿你怎么样？啧啧，碰到你这种嚣张小姑娘当然是这样了。”

    说完伸出手慢慢的朝着李安然的胸前探去，速度很慢，给人留有充分的反应时间。

    “啊～”

    一声尖叫，李安然慌忙逃窜，留下薛宇一个人在那里哈哈大笑。

    不远处的李安然脸色羞红，知道薛宇是在逗自己，气的胸口上下起伏，颇具规模的小山也看起来更大了一些。

    “你过来。”

    薛宇嘻嘻一笑站起身朝着李安然走去，口中继续调戏道:“怎么，不怕我了？”

    “刘闻钦，我們到底是什么关系？”

    这句话算是问到了，说是男女朋友吗自从上次分手到如今一直都没有具体的明确过，要说不是吧！李安然这段时间三天两头的往这跑，两人相处的模式又不像是普通的朋友。

    女人对这一点很是在意，对于名分的在意。

    薛宇思考了一下，伸手一把揽住李安然的腰，还是那么的纤细，然后在她震惊的过程中直接亲了上去。

    很甜，也很羞涩，还有那双笨拙的舌头。

    “现在知道是什么关系了吗？”

    “不……不知道。”李安然将头扭向一边故作生气道。

    “那就再亲一下。”

    半晌之后，李安然呼吸都有些急促时薛宇才松开。

    “现在知道了吗？”

    “不……啊！”

    又过了一会儿。

    “现在知道了吗？”

    “知……知道了。”

    “这才乖嘛！”薛宇笑道。

    李安然眼色羞红头，颅低垂不敢去看薛宇。

    薛宇柔声说道:“先前是我太傻了，车到山前必有路，我们的事情一定会解决的。”

    “嗯。”

    “好好学习，不要放弃你的梦想，我们现在都还年轻，出国又不是不回来了，不是吗？”

    李安然猛然抬起头，眼圈早已泛红。

    “对不起，接下来就交给我了。”

    李安然环住薛宇的腰，头颅埋在薛宇的胸口大声的哭泣。

    “好了，再哭就不好看了，一会回家被你爸妈看出来就麻烦了。”薛宇温柔的说道。

    “还有，以后不要老往我这跑，要是想我了给我打电话我去找你。”

    “为什么？”

    “你爸现在喜欢来我这吃饭，你要不要一起啊？”

    李安然瞪大眼睛，满脸的不可置信，随后又扑哧一笑，自家老汉儿喜欢在男朋友这里吃饭，关键自己和男朋友还属于偷偷摸摸的那种，想想都很刺激，这让一直都是乖乖女的她有一种不同的感觉。

    “好。”

    哄了好大一会儿才将李安然哄走，而且走的时候跟兔子一样一蹦一跳，脸上的笑容就没有断过。

    “安然，怎么这么开心噻？捡钱了？”娇娇好奇道。

    “就是很开心。”

    谷囫

    “开心啥子，给我们说说呗！”

    “就是，有什么开心的事说出来让我们也开心一下。”

    “我也想听听。”

    李安然张了张嘴，不过最后还是聊了摇头道:“不告诉你们。”

    “切。”×5

    “咦，狗哥呢？”

    “他在天台背书呢！”

    “背书？”李安然这么大的眼睛满脸的不可置信。

    “你也不相信是吧？我都不相信何况是你，也不知道他最近在发什么疯，学习上进的不得了，我都害怕他成绩超过我，被倒数第一超过实在是太丢人了。”娇娇吐槽道。

    “不用怕，我来帮你。”马田拍了拍胸口道。

    “不要，太累了，我自己可以。”

    将头扭向一边，也不理会众人。

    马田一脸的失落，甚至有些泄气。

    李安然将这些都看在眼里，对马田使了个眼色然后两个人走出教室。

    “怎么了你？”

    马田趴在栏杆上，低头看着楼下打扫卫生的同学，声音低沉道:“安然，我是不是很差劲？”

    “没有啊！你很好的。”

    “哪里好了？”

    “长得高，学习好，性格也好。”

    “那为什么娇娇不喜欢我？”马田反问道。

    “原来你是因为这呀！我还以为什么呢！”

    “不管我怎么努力娇娇就是不喜欢我，跟老狗比我真的这么差吗？”

    “狗哥？也是，娇娇喜欢狗哥，你的确有些麻烦，不过你和狗哥平分秋色各有各的好，而且你也有机会啊，狗哥一直把娇娇当成好兄弟来看的。”

    马田叹了一口气:“我现在算不算是备胎？”

    “哪学来的这么多乱七八糟的，你们这顶多算是三角恋而已。”

    马田:“……”

    “嘻嘻，逗你玩儿的，其实你不用想这么多，娇娇是喜欢狗哥，但早晚有一天她会认清现实的，现在要做的就是慢慢的打动她，不要想这么多。”李安然安慰道。

    “我明白。”

    “走吧！马上就上课了。”

    “嗯。”

    ……

    时间过得总是很平淡，不管是学校里面还是学校外面，但这种平淡总是让人很安心。

    薛宇的大排档依旧是那么的火热，每天都是座无虚席，老狗他们每到周六都会跑过来帮忙，最后几个人坐在一起吃饭、喝酒，然后去唱歌。

    这里已经成为他们每周聚餐的地方，每个人都在这里发泄着这一周的心情，或是好心情或是坏心情。

    至于李安然与薛宇的地下情也正式开始，因为担心在这里会撞到自家老汉儿，而且平时李安然也得上学，所以一般都是周六或者是周日的白天两个人牵着手诉说的爱意，甜蜜而又刺激。

    一个人都在为着自己的未来而努力，就连老狗这个小混混也开始努力学习了，成绩缓慢的在进步，虽然缓慢但也足够了。

    2004年12月24，晴，温度9℃。

    薛宇穿着一个黑色的长棉袄，理了理头发，整个人显得极为精神，高高的个头，痞帅的笑容，行走在路上不知道吸引了多少女孩的目光。

    天野投资。

    看着写在楼上那四个大字薛宇迈步走了进去。

    “先生你好，请问你找谁？”前台站起身礼貌的问道。

    “你好，我找李清仁李总。”

    “您是刘闻钦刘先生吧！李总正在等您，请随我来。”

    “好。”

    坐上电梯来到十六层，前台敲了敲门，里面传来李爸的声音。

    “进来。”

    推门而入。

    “哈哈，闻钦，你终于来了，我还以为电话不会响了呢！”李爸站起身笑着走了过来。

    薛宇也伸出手跟他握手，略带歉意道:“最近这段时间比较忙，让李总久等了。”

    “坐，小叶，去倒杯咖啡。”

    “好的李总。”

    两个人坐在一起喝着咖啡进行一下闲聊，也算是拉家常。

    这段时间李爸已经成为了薛宇忠诚的食客，没事也会坐在一块儿闲聊，喝喝啤酒什么的，俨然是一副朋友的样子。

    话说得差不多了，李爸这才开始进入正题道:“闻钦，对于我们公司的投资你考虑的如何了？”

    “能够有李总的投资当然是欣喜若狂，不过我还是打算看一下您的投资计划。”

    “当然可以，计划早就做好了，就等着你呢！”

    说完站起身把抽屉里的文件拿了出来放在薛宇的面前。

    “这里面详细的介绍了我们天野的投资计划，分三个档次，最低的五十万，最高的100万。”

    薛宇正要看文件的时候停顿了一下，把文件放在桌上反而自己掏出了一个文件袋，笑着说道:“不如李总先看一下我的计划方案，说实话，即便是没有李总你的投资我也会按照这个方案进行实施，只不过李总的到来让我的计划能够更好的开展。”

    “哦？那我可得好好看看。”

    说完伸手接过薛宇的答案袋开始观看，刚开始还比较随意，但随着深入脸色也愈加的严肃。

    半个小时后。

    啪～

    “好，闻钦你这份计划书当真是让人眼前一亮。”李爸兴奋的说道。

    薛宇给的计划书并不是自己想要开的饭店酒店，而是一个关于麻辣烫的东西。

    不同于火锅，麻辣烫的制作更加的简单方便，是川渝地区最有特色，也最能代表“川味”的一种特色小吃。大大小小的麻辣烫店、摊，遍及大街小巷，可谓是川渝地区城市的一道亮丽风景。麻辣烫是四川的民间小吃，是众多百姓智慧的结晶。

    麻辣烫可谓是麻辣火锅的前身，也可说是火锅的简化版。不同的是，把肉和菜都穿在竹签上，吃的时候，将一大把竹签穿起的肉和菜放进翻滚的红汤中，正宗的吃法是一串一串的吃。麻辣烫与火锅所使用的食材在一般无二，麻辣烫与火锅最大的不同就是简便快捷。

    到了2020年左右全国各地到处都遍布着麻辣烫的店铺，店铺不大但客流量绝对不少，尤其是吸引女人和小孩。

    众所周知这两种人的钱最好赚。

    关键是这东西还挺贵，随便选点菜都要十几块，稍微多一点就更不用说了。

    杨国福麻辣烫、张良麻辣烫、吉阿婆麻辣烫、重庆麻辣烫……

    各种品牌占据市场，而他们的发源地基本上都是来自于川渝地区。

    而且薛宇的计划书中的麻辣烫有悖于川渝地区传统的麻辣烫。

