    看清楚是谁后，花先生有一秒不想要锦雨这个徒弟了。可也只有一秒，一秒后，花先生跟着大家给六皇子行了个礼，问了声好。“六皇子，您这是要去哪呀？”

    六皇子本来就是东江侯府的常客。知道锦雨要去学艺后去的更勤了。

    花先生在东江侯府住了半个月见了六皇子不下十次。所以，花先生也认识六皇子。

    六皇子现在很不待见花先生。

     好好在山里修身养性不好吗？

    跑来京城干什么？

    来就来吧还把他的小锦雨拐跑了！

    过几年，要是他的小锦雨把他忘了他非得把他的老窝砸了！砸了以后再让他喂猪去！

    六皇子斜了花先生一眼。说了句“你这不是明知故问吗？”就带着四个人朝锦雨走了过去。

    锦雨笑嘻嘻的迎了过来。“六哥哥，你是来给我们送行的吗？”

    锦雨以前叫六皇子“六皇子哥哥”，后来，六皇子觉得加上“皇子”两个字锦雨和他的距离就远了就让锦雨把“皇子”两个字去掉了。

    六皇子蹲下摸了摸锦雨的小胖脸。“对，六哥哥是来给你送行的。另外，六哥哥还给你带了两笼信鸽、两个养鸽人、两个侍卫。信鸽和侍卫都是六哥哥跟父皇要的。”

    他前几天就跟他父皇说了，可他父皇刚才才答应，所以他就来晚了。

    六皇子指着身后的四个人说道：“他们两个是养鸽子的，他们两个是侍卫。他们四个人以后就是你的人了，他们以后只听你的话。你要是不想在你师傅家待了就跟六哥哥说，六哥哥去接你去。”

    花先生：“……”他就知道！他就知道！肯定又有人要跟着去！

    灵雨：“……”我怀疑你是故意来晚的，这样就碰不上我爹娘了。要是我爹娘在你肯定不敢这么说。什么叫只听锦雨的话？锦雨才多大？“王锦雨。”

    锦雨听她姐姐连名带姓叫她赶紧跑到她姐姐身边抱住了她姐姐的腰。“姐姐姐姐，他们听我的，我听你的。”

    灵雨朝六皇子看了过去。

    六皇子很识相。不识相灵雨就把东江侯和东江侯夫人搬出来。“锦雨真聪明，六哥哥就是这意思。”

    镰刀：“咳咳！”你是皇子！

    六皇子假装没听到。“锦雨，你要听你姐姐的话，要跟着花先生好好学艺，要争取早日出师。记住了没？”

    锦雨：“记住了。”

    灵雨：“你们四个过来。”

    “是。”

    灵雨把赵志叫了过来。“赵叔，把他们两个编到侍卫里，让他们跟咱们府里的侍卫们一起轮班。”

    “是。”赵志能力出众，又是王力衍最信任的人，所以，王力衍就让他跟着灵雨和锦雨去花先生家。当然，他大儿子也跟着出来了。“两位请。”

    两个侍卫朝六皇子看了过去。

    六皇子能怎么办？“好好当差。”

    “是！”

    两个侍卫跟着赵志走了以后，灵雨又把大丫叫了过来。大丫是陈雷的女儿，是和灵雨一起长大的。

    灵雨看着两个养鸽子的人说道：“以后你们俩就归她管了。”

    “是！”侍卫都被分出去了他们就更不用说了。

    转眼间，锦雨又成了光杆司令。

    镰刀挨着灵雨小声说道：“你这是嫉妒，明晃晃的嫉妒。”

    灵雨瞪了镰刀一眼小声回道：“锦雨要是让他们去杀人去你给人家抵命？”

    镰刀：“……”哪有那么严重？“锦雨才不会让他们去杀人去。”

    锦雨点了点头。“嗯。不会。”

    灵雨捏了捏锦雨的小胖脸。“怎么？你有意见？”

    锦雨赶紧送了灵雨一个笑脸。“没有！嘿嘿……”

    灵雨把锦雨抱起来看着六皇子说道：“你还有什么要嘱咐的？要是没了我们就启程了。”

    六皇子从怀里拿出来一块牌子。“我跟父皇要了块牌子。你们要是遇到什么棘手的事就拿着这块牌子去找当地的官府去。他们不敢不管。”

    灵雨把牌子接了过去。“谢了。”

    “不用客气。锦雨，记得给六哥哥写信。”

    锦雨：“好。六哥哥，等我回来我给你做烧鸡吃。”

    “好。不许把六哥哥忘了啊。”

    “忘不了。我哥哥说我刚生来就认识你了。”

    “嗯。你刚生下来的时侯才这么点大。”

    “好小。”

    “是啊。”

    灵雨看六皇子没什么事了就说道：“我们该启程了。”

    六皇子：“路上注意安全。”

    灵雨：“好。”

    锦雨冲六皇子招了招手。“六哥哥，你过来，我跟你说几句悄悄话。”

    六皇子的眼里添了一层笑意。“好。”

    他把耳朵递过去后锦雨小声说道：“我师傅给了我两包香粉。我师傅说，要是遇到坏人就把两包香粉混一起撒在地上，坏人闻到后就睡着了。”

    六皇子对花先生的印象好了那么一点点。“那你是不是也会睡着？”

    “不会。我师傅给了我一个手串，我师傅说，到时候把手串放在鼻子下面就不会睡着了。”

    六皇子偷偷瞄了灵雨一眼。“你姐姐有没有？”

    “没有。我师傅说，这种手串很难得，只给亲徒弟。”

    六皇子对花先生的印象又好了点。“那你好好戴着，别丢了。”

    “嗯。你要不要那两种香粉？要的话我分你点。”

     “不用。我现在还没什么危险。”

    “好吧。等我学会了我给你做。”

    “好。”

    “那我们走了。”

    “嗯。你要是想回来了就跟我说，我去接你去。”

    “好。”

    另一边，苏太太让人把苏妈妈叫了回去。“我听说，东江侯把两个女儿都送走了？”

    “是。”

    “不是因为二小姐吧？”

     “不是。二小姐这段时间一心想生个像锦雨小小姐那么漂亮的女娃娃。”

    苏太太放心了。

    另一边，皇后娘娘知道灵雨和锦雨走了后立马让人去她娘家跟她母亲说她想让她大哥的三女儿进宫陪她住段时间。

    另一边，许夫人也很“关心”锦雨。

    知道王力衍把锦雨送走后就让人去打听王力衍为什么要把锦雨送走了？

    许夫人觉得，王力衍肯定是找到了名师，所以才把两个女儿都送过去。

    晚上，花先生洗漱完后正准备睡觉，忽然，花先生推开门朝隔壁跑了过去！“徒儿，你没事吧？徒儿，师傅来救你来了！”

