    深夜两点，临海市金枝苑别墅区。

    陈岳正盘坐在床上勤修精神力功法‘玉龙九变’，忽然感到小倩的柔和刺激。他立即缓缓收功，准备与小倩沟通。

    在陈岳修炼的过程中，小倩一般不会直接给陈岳发出提示信息，只会以这种方式来进行提醒。不然就会对陈岳的修炼造成不利影响。

    一般来说，陈岳现在所处的环境是绝对不能进行精神力修炼的，因为很容易受到外物打扰而走火入魔。精神上走火可比身体走火严重得多，几乎无解。但是陈岳敢如此做，一是因为他的玉龙魂相已凝聚成型，精神力基础无比稳固，二是因为‘玉龙九变’功法精妙，随时可以快速收功。最后是小倩的预警范围广阔而精准，随时可以在危险来临前让陈岳停下修炼。

    现在这种情况则是表示外界没有危险因素靠近，但是有紧急情况发生，需要陈岳立即处理。

    “小倩，什么事？”陈岳收功之后，问小倩道。

    “主人，小云监控到了白文俊的最新通讯内容。这些内容比较敏感，我觉得你需要第一时间了解。”小倩说道。

    白文俊原本并不在卡通小云的监控名单上，但是今天他出现在了金鼠会总部之后，立即被卡通小云锁定。

    这种入侵别人终端，对别人的日常行为和通讯内容进行监控之类的粗活一向都是有卡通小云负责执行，由小倩负责通报陈岳的。

    “这么快就有了敏感内容？是不是有了他的来历信息？”陈岳一边发问一边开始观看卡通小云截取过来的信息内容。

    点灵门发给白文俊的是一份超长文字信息。信息里表达了点灵子的愤怒和点灵子暂时因为要进阶先天中期而不能出山的愤懑，交待了白文俊接下来去找哪些高阶超能圈子里的有名药师来给图晓光进行诊断。

    最关键的是，里面有这么一句：‘月余之后，若吾孙还不能治愈，吾点灵子必出山横扫陈岳三族！若他能治愈吾孙，他或可有命在，若不能，则陈岳三族鸡犬不留！’

    就是这一句，让陈岳背上冷汗直冒。

    艾玛，没想到图晓光那个废物点心竟然会有这么强大的爷爷！

    不管这其中有什么曲折，陈岳都知道，这个自称是点灵子的家伙多半都是图晓光的亲爷爷。不然不会有白文俊多年守护图科明的离奇事情发生。

    “先查查这个叫点灵子的家伙的底细。”陈岳心一横，立即命令卡通小云潜入华国特事局的绝密资料库里，搜索有关点灵子的情报。

    事关身边亲人的性命安危，陈岳再也顾不得一直秉持着的不轻易进入国家机构数据库的想法了。

    很快，卡通小云掏到了点灵子的所有情报记录。

    “原来是隐世门派点灵门。他的名字是叫计振声，成为掌门人之后才称为点灵子。这些隐世门派的家伙一般都无视现代社会规则，全凭中枢的强大武力弹压着才不敢随意兴风作浪。但是点灵子这家伙在先天之前行事就肆无忌惮，进入先天之后，特别是现在又即将进阶先天中期，恐怕会更加膨胀。而中枢的先天武力数目有限，且各有重大职责，恐怕不能很好地约束他。看来，局势比较严峻呀。”陈岳心里暗暗叫苦。

    之前陈岳就预感到图科明身后潜藏的势力不会小，也为之进行了一些绸缪，只是还没来得及展开。

    但是他之前的绸缪都只是把对手考虑到了化劲宗师层次，没有考虑到先天人物上面去。对于化劲宗师，陈岳觉得以自己的外挂条件和适当的外部运作，其实不难解决。但这猛然冒出一个先天人物，还很可能是先天中期的人物，这可把他先前的计划打了个粉碎。

    “幸好，我提前得知了这个消息，目前还有时间想办法。如果被先天人物猛然之间打上门来，那后果......”想到这里，陈岳忍不住再次打了一个寒颤。

    “先天人物只有先天人物才能对付，我的光子枪甚至对先天初期的人物都不会有太大效果。而在短期之内，我也不可能进阶先天。我甚至连暗劲期都还没有进入。这，该到哪里去找到先天期的援兵......”陈岳心里进行了紧张的思索。

    “主人，有一件事你想错了。光子枪并不是对先天人物没有威胁。”陈岳没有对小倩遮蔽自己的思维，小倩立即感知到了陈岳的想法，就适时说道。

    “什么？小倩你说的是真的？我以前怎么不知道？”陈岳又惊又喜。立即发问。

    陈岳说的是，船长陈岳的记忆里并没有这回事。

    “主人，你以前得到我的时候，你已经是先天期的超能者，所以我只告诉了你关于我的一般使用常识。先天期以前的使用常识就没有告诉你。”小倩说道。

    陈岳哑然。果然，不管多高级的智能，它终究还是智能。它始终秉持着‘效率’两字办事。船长陈岳既然已经是先天期，它不告诉船长陈岳先天期以前的使用常识，因为它觉得即使告诉了船长陈岳也没有意义。这没毛病。

    “小倩，那你现在就告诉我。”陈岳急忙对小倩说道。

    “好的主人。主人，明劲期超能者的超能力，你们称为真气。明劲期超能者的真气固守在丹田，不能四下运转，无法与我发生直接联系，所以明劲期的超能者并不能发挥我的额外作用。而暗劲期超能者的真气已经可以随意识而流动，至少可以流动到手指部位，所以我可以通过真气链接将自身能量注入光子枪，加强光子枪的射击威力。但是在射击频率上就会有一定程度的影响。你以前运用光子枪对付的都是一些小怪，基本上用不着加强射击威力。而对于那些太厉害的怪物，以我空间里两把光子枪的材质以及结构，我即使把它的威力加强到极限，也无济于事。所以你以前一直为了提高射速而没有使用到我这项能力。”小倩解释道。

    陈岳大喜。原来只要使用者的超能阶位达到暗劲期，小倩空间里的两把光子枪是可以无限射击且还可以加强射击威力的呀。

    这真是一个天大的喜讯！

    

