    “啊……”

    凄厉的惨叫声，在空挡的码头回荡。

    至始至终，姜维都没有手软。

    他来这里，就是为了斩杀西厂的爪牙，怎么可能会留手。

    击杀继学勇的同时，姜维的脑海中也响起系统的提示声：“你已击杀继学勇，获得3000积分。”

    “不愧是西厂三挡头，竟然这么值钱，一个人抵得上30个普通爪牙。”听到系统的声音，姜维眉毛一挑，觉得十分满意。

    这次出手，不仅成功击杀继学勇获得积分奖励，还通过之前的交战，大概摸清了这个世界的战力。

    继学勇这个级别的高手，姜维完全能够碾压，轻松的将其击杀。

    这次击杀继学勇，姜维是保留了部分实力的，不然的话，姜维完全能秒杀对方，根本用不了那么久的时间。

    和他缠斗除了了解对方的实力外，也有磨炼自身武艺的想法。

    即便西厂还有几个比三挡头更厉害的高手，想来也不会太棘手。

    唯有一人，姜维没有太大的把握。

    西厂督主雨化田！

    按照原著来看，雨化田绝对是这个世界上，当之无愧的第一高手！

    除了江湖剑客赵怀安能够和他过几招之外。

    其他人，完全不是对手。

    根本就不是一个级别的。

    原著之所以称不上经典，就是因为后期的处理让人诟病。

    率领大批手下的雨化田，竟然被几个所谓的江湖侠客给击杀了。

    这是何等的荒谬？

    最搞笑的是，那个叫凌雁秋的女人，被西厂的奸细素慧容偷袭刺了几刀之后，不仅没死，还有战斗力去帮助赵怀安。

    要知道他们面对的对手，可是大名鼎鼎的西厂督主雨化田，这个原著中武艺最高的人！

    你说这样的剧情可不可笑？

    原著中，雨化田之所以会死，完全是剧情杀的原因。

    不然的话，赵怀安这些江湖侠客，根本不可能杀得了雨化田。

    这也是为何，姜维对雨化田那么忌惮的原因。

    虽然他面对普通高手时，几乎都是一边倒的碾压。

    但是姜维自己知道，真要是让他对上雨化田的话，他的胜算其实并不大。

    “算了，走一步看一步吧，若是到了最后，真打不过雨化田的话，就只能用那个办法了……”

    思考片刻后，姜维就不再多想了。

    对付雨化田，靠他自己是不太现实的，他需要帮手。

    这也是为何姜维要去龙门的原因。

    在哪里，他能找到足以抗衡雨化田的高手。

    “卓耿！”

    简单清洗了一下身上的血迹，姜维对着上方大喊一声。

    下一刻。

    一道全身赤红，流淌神秘威压的巨龙，从上方高空俯冲下来。

    巨大的羽翼遮天蔽日一般。

    姜维顿时冲到棚顶之上。

    待卓耿靠近之后，双脚微微弯曲，猛地跃到卓耿背上。

    “姜维大哥，你没事吧？”

    见到姜维返回，跪坐在卓耿背上，显得十分乖巧的参玉玲顿时露出了欣喜的笑容，略带担忧的问道。

    经过一天的同行，参玉玲已不再像昨天那么害羞了。

    看到参玉玲没事后，姜维放心的笑了笑，“放心吧，这些血是敌人的，我没事。”

    将参玉玲放在卓耿背上，他独自下去迎敌，这个计策，目前看来是行得通的。

    姜维走到参玉玲旁边坐下，打开一旁的地图道：“玉玲，我们现在在红石谷，接下来要去洛水，该怎么走？”

    现在的雨化田，就在洛水，乘坐战船要去龙门。

    而且不久之后，剑客赵怀安还会出现，带领他的两个兄弟去截杀雨化田。

    姜维想尽快赶去，看看能否借助赵怀安的手，提前将雨化田除掉！

    即便杀不掉雨化田，也可以看一看对方到底有多强。

    “我看看。”听到姜维的要求后，参玉玲满脸认真的点点头，仔细的看着地图，片刻后伸手指向西边，“洛水在这个方向！”

    ……

    许久之后。

    宽阔巨大的洛水河流上空。

    一身古装，身姿伟岸的姜维，目光紧紧的盯着下方水面上的一艘战船，嘴角不由的勾起一丝笑容。

    船头镶嵌了一个巨大的狮子头，四周插满了写着“西缉事厂掌印督主”的黑色旗帜。

    雨化田，就在下面这艘船上。

    凭借着惊人的视力，姜维在高空中，远远的跟着这艘船。

    “姜维大哥，我们为什么要跟着这艘船啊？”他的身边，一声青蓝衣裙，娇小俏丽的参玉玲眨了眨漂亮的大眼睛，忍不住问道。

    姜维能够看到下方旗帜上的字，她可看不到。

    “这艘船，是西厂督主雨化田的。”姜维头回头，似笑非笑的说道。

    “啊……”

    果不其然，听到雨化田的大名，参玉玲红润的脸蛋，血色一点点褪去，眨眼功夫，就变得有些惨白。

    手指紧紧拽住的衣角，指节因为用力而变得惨白。

    西厂督主的恶名，即便是她这个养在深闺的女子也是有所耳闻，更何况，他们一家昨天还被西厂抓捕过。

    “终于来了……”

    本想安慰几句的姜维，忽然收回目光，看向下方战船。

    赵怀安来了！

    “玉玲，乖乖在这呆着，我下去一趟。”姜维将手中的缰绳绑在参玉玲纤细柔弱的腰肢上，低声嘱咐道。

    随即，便操纵卓耿俯冲而下。

    此时，因为赵怀安等人出现，将西厂众人的目光都吸引了过去，根本没有人发现，在他们后方空中，一个庞然大物正在悄然靠近。

    还真是热闹啊，看着下方突然爆发的混战，姜维满意的一笑。

    “姜维大哥小心！”

    “放心吧，这些人可杀不了我！”

    姜维淡然道。

    流淌金银二色的重瞳，顿时流转出奇异的伟力，不住的加持在姜维身上。

    以往姜维难以动用的能力，在骑乘坐骑后高达209的精神属性下，也解开了部分限制。

    下一刻，获得重瞳加持的姜维猛地一跃而起，直接从数十米的高空中跳了下去。

    人在空中，一把黑色的长刀便出现在手中。

    手持黑色长刀，身姿欣长的姜维，如一颗陨石般猛地坠落而下。

    “轰隆！！！”

    一声巨响，爆炸般的在船头响起。

