    随着陆九骁一行人的身影出现在了大屏幕上，观礼台上烈火学院的学生们，已经全部沸腾了。

    这一次的学院对抗当中，烈火和山岳两大学院的表现都十分出彩，以至于在烈火学院彻底取得胜利之前，观礼台上还在对着这件事而争论不休。

    此刻，陆九骁一行人的出现，终于为双方的争论画上了一个句号。

    “本场比试，烈火学院，胜！”

    沸腾声中，裁判的声音也伴随着大喇叭响起：“本次新生演武的半决赛已经出线，疾风学院、烈火学院晋级！”

    “根据赛事规则，同为败方的丛林学院与山岳学院，将进行复活赛，双方进行一场比试，胜者仍旧有机会参与到总决赛当中！”

    “复活赛将于明日在本赛场举行！”

    “后天将是新生演武总决赛举办的日子！”

    “届时，三大学院的一百五十名参赛者，将展开无阵营的最终对决！”

    “而新生演武的五大新星，也将从决赛当中选出！”

    “我宣布，今日的比赛到此结束！”

    在裁判的介绍声当中，陆九骁一行人此刻也已经离开了模拟赛场。

    因为烈火学院的队伍成功晋级决赛，当天学院又给众人举办了一个全学院性质的表彰大会。

    依照惯例，当天晚上，陆九骁等人再度参加了一场庆功宴，因为众人接下来要参加的，就是不分学院和阵营的总决赛了，所以林校长还特意跟陆九骁、沈哲、胡宁等等热门选手聊了几句，多时嘱咐他们要稳定发挥，再争荣誉之类的话题。

    晚宴结束，陆九骁和沈哲两人也离开宴会厅，步行着向宿舍楼的方向走去。

    “九哥，现在咱们已经成功挺进决赛了，而且明天还获得了一天假期，要么咱们再出去玩一天，散散心啊？”

    沈哲本身就是个好战派，这次能够挺进新生演武的决赛，整个人十分亢奋，此刻完全没有困意。

    “算了吧，咱们就只有一天的假期，而且出校离校还挺麻烦的，何必这么折腾呢，连续比赛了这么多天，难得能清闲一天，在宿舍休息一下多好。”

    陆九骁对于沈哲的提议完全没有兴趣，更不打算出去。

    虽然他拥有九阳神功与黑豹血统，身体随时能保持巅峰状态，不过这么多场的比赛下来，他还是感觉精神上有些疲乏，准备好好地放空一下自己。

    “也行吧，既然你不准备离校，那咱们……刘耀星，你怎么会在这里？！”

    沈哲正准备跟陆九骁继续说些什么，目光一扫，却正好发现刘耀星此刻就带着几个跟班，站在烈火学院的宿舍楼门前，顿时变得警惕了起来：“喂，你什么意思，该不会是比赛输不起，又跑到私下来对我们挑衅了吧？”

    “你放心，我没有你们想象的那么卑鄙，况且学校有校规，私下寻衅，搞不好是要被开除的！黑山技校平时的比赛那么多，我如果想收拾你们，可有的是机会！”

    刘耀星对于沈哲的问题不屑一顾，盯着陆九骁开口道：“况且我们明天跟丛林学院还有一场比试，以我们的实力，碾压那些菜鸟就如同砍瓜切菜一般，所以在后天的决赛上，我们还是有机会见面的！”

    “呵呵，那还真是巧了，我如果没记错的话，你当初也说过，可以轻松碾压我们烈火学院，结果已经显而易见了。”

    陆九骁嘴角微微挑起：“所以后天的决赛上，我们见到的人究竟是你，还是丛林学院的人，还真尚未可知！”

    “自古以来，成王败寇，这次的学院对抗我们的确输了，你即便侮辱我，我也没什么话可说，但我今天过来，是准备告诉你一句话的。”

    刘耀星顿了顿：“陆九骁，别太嚣张，你未必就是笑到最后的那个人！”

    “喂！你还有完没完了？怎么，你这是输不起，来这里打嘴炮啊？之前没比赛的时候，你都吓不住我们，现在你们都已经成为手下败将了，难道还觉得我们会在乎你的威胁吗？”

    沈哲看见刘耀星嘚瑟的模样，感觉十分看不惯，冷笑一声道：“怎么，你该不会又是来跟我们私下商量，准备给我们拿一笔钱，准备让我们放一马吧？那我还真就明告诉你，小爷不稀罕！”

    “是啊，你们这么清高，怎么会看上我那几个臭钱呢。”

    刘耀星并没有因为沈哲的揶揄变得愤怒，而是更加得意的开口道：“你们不喜欢钱，可不代表这个世界上任何人都不喜欢钱，对吧？”

    “你少说这些废话，别人怎么样，那是别人的事，跟我们有什么关系！我们没工夫跟你在这扯皮，现在请你让开。”

    沈哲原本还以为刘耀星在这里堵他们，是因为白天输的不服，所以过来挑战的，此刻看见，刘耀星似乎并没有动手的意思，自然也就没什么心情跟他在这里打嘴仗。

    “巧了，别人怎么样，还真的就跟你们有关系！”

    刘耀星站在原地纹丝未动，目光阴鸷的看向了陆九骁：“陆九骁，今天你仗着学院对抗的优势，取巧战胜了我们，但是后天的决赛，你可就没有任何的队友了，我来这里就是要告诉你，我已经花费重金买通了一大批选手，在后天的决赛上，只要有人能够把你淘汰掉，我就给他一个亿，其余的人只要愿意帮忙跟我对付你，我也会拿出一千万的酬金！重赏之下必有勇夫的道理，你应该很清楚。”

    “刘耀星，你不觉得自己很卑鄙吗？”

    沈哲听见这话，作势就要上前：“自己不是九哥的对手，就背后耍这些阴谋诡计，你还是不是男人？”

    “阿哲，算了。”

    陆九骁看见沈哲的举动，轻轻握住了他的胳膊，然后面露不屑的看向了刘耀星：“单打独斗，你不是对手，即便找了帮手，我也一样可以吊打你！”

    “哈哈！我刘耀星可不是吓大的，你现在嚣张的模样我记住了，希望你在决赛上也能如此嚣张！对了，等你输的很惨的时候，别说我没提前跟你打过招呼。”

    刘耀星猖狂的笑了笑，直接带着几个跟班离开了现场。

