    萧林以前用血芝果炼制的血阳丹，虽然也能够提升一部分的身体机能，但相比于这血炼丹，可谓是小巫见大巫，而且血阳丹的主要功用在于补充损耗的气血。

    按照玉简中描述的，这血炼丹如果能够长期服用下去，不但能够提升肉身强度，还有一定的概率能够诞生强化体内脏腑的功能，提升少量的寿元。

    看到这个功用，萧林着实产生了几分兴趣，身为修仙者，相比于妖兽来说，肉身的脆弱是天生的短板，一旦被妖兽近身，对于修仙者来说，可是凶险万分。

    而在这东域境，由于无数年来与妖兽的厮杀，也让那些凡人总结出了一些炼体之法，他们虽然无法修炼仙术，不能凝练元神，但凭借炼体之法，淬炼出来的强横肉身，让他们竟然可以抗衡一些低阶的妖兽。

    这一点连萧林也是十分佩服，而且在知晓了炼体士的存在之后，萧林也对于那些高深的炼体术产生了兴趣，毕竟在他看来，如果这炼体术也适合修仙者修炼，那么拥有悠长寿元的修仙者，在炼体之道上，更占优势才是。

    萧林决定，在去黑石岛坊市的时候，也特意的留意一下，看看那些炼体术是否也适合修仙者修炼。

    放下手中的玉简，萧林满怀期待的又捡起了一块玉简，细细的浏览起来。

    七八个时辰之后。

    萧林看着手中的一枚白色玉简，脸上露出了兴奋的表情，通过几个时辰的浏览，这七枚玉简被萧林全都看了一遍。

    除了最先看到的血炼丹，接下来他看到的几种灵丹丹方，分别是补神丹、续骨丹、饲灵丹、内还丹、玉露丹。

    这五种丹方，都是萧林梦寐以求的三阶灵丹丹方，其中补神丹的作用主要是在元神受损的时候，恢复损伤的元神所用。

    这补神丹炼制起来也颇为不易，光是主药就需要五种，而其余的辅助药材更是有数十种之多，但就萧林所知，在市面上这类能够修补元神的灵丹还是非常少见的。

    他曾经在天古四海商行中看到过这种补神丹，一粒就要卖到一万多块下品灵石，而且在售的补神丹数量也很少，只有可怜的三五粒而已。

    续骨丹炼制起来，就要容易的多，主药材是一种叫做续骨草的三阶灵草，辅助药材也仅有不到十种，功效也十分单一，就是一旦修仙者的筋骨受到了极为严重的损伤，只要服下一粒续骨丹，不出三个时辰，就能够复原如初。

    不过萧林很清楚，对于众多的修仙者来说，很少会有人去专门购买这续骨丹，修仙者一旦筋骨受伤，凭借自身强大的修复能力，只要调养几天，基本上也能够复原。

    花费数千下品灵石，来购买续骨但，对于大部分修仙者来说，有些不值，这续骨丹在萧林看来，应该是那些不缺灵石的修仙者的专享灵丹。

    伺灵丹则是一种专门用来饲养灵宠的灵丹，不管是几阶这类的灵丹，都是叫做伺灵丹，而萧林手中玉简中记载的却是三阶伺灵丹，可以用来喂养三阶灵宠。

    这三阶伺灵丹对于萧林目前饲养的噬灵火蛊来说，药力太过强大，并不适用，除非是这些真级噬灵火蛊能够进阶到真级大圆满，在通过喂养这三阶伺灵丹，看看能否进阶。

    但这都是不知多久之后的事情了，对于目前来说，萧林并不打算炼制。

    内还丹是一门治疗内伤的灵丹，无论多重的伤势，只要未曾伤到识海和丹田气海，这两处本源之地，哪怕是肢体断裂，只要残肢还在，都能在一两个时辰内复原。

    这内还丹可谓是修士必备的极品灵丹了，而炼制这内还丹的主药有三种，都是稀少的三阶灵草，想要收集齐全，并不容易。

    不过萧林虽然感到这内还丹很有用处，但却并不迫切，待日后慢慢收集齐全炼制的灵草再炼制不迟。

    看了这些灵丹丹方之后，萧林并没有丝毫的欣喜之情，他眼下最为紧缺的并不是这类的辅助灵丹，而是能够提升修为的三阶灵丹。

    他目前拥有的焏寒丹丹方，虽然是一种极品的提升修为的三阶灵丹，但炼制这焏寒丹的最后一昧主药-冰魄莲子，一直迟迟未曾寻到。

    如今萧林已经开始后悔，在吴道子让他挑选灵丹丹方的时候，他不应该太过贪心，挑选了效果更好的焏寒丹丹方，而是应该选择混元丹的丹方才是。

    要是他选择的是混元丹的丹方，如今恐怕早已经批量炼制出混元丹了，凭借混元丹的帮助，也许只要数年的时间，自己就能重新回到筑基大圆满的境界。

    在看到玉露丹的丹方时，萧林心中的郁闷才消散了一些，这玉露丹虽然并非是提升修为的灵丹，但却是恢复法力的三阶灵丹。

    以他如今的修为，即便是法力损耗殆尽，只要服下一粒玉露丹，盏茶功夫就能法力全部恢复，而炼制这玉露丹所需的灵草也是不少，萧林将它们一一记在心里，待日后慢慢收集。

    看到这里，萧林满心的郁闷，本以为在小寒境的「丹」字石室内，肯定有提升修为的三阶灵丹丹方，但看到目前竟然没有一种是提升修为的。

    这让他大失所望，不死心的捡起最后一枚玉简，仔细的浏览起来。

    而在看到了这最后一枚玉简中记载的丹方之后，萧林脸上露出了惊喜若狂的表情。

    “绛玉丹？“

    这绛玉丹正是萧林迫切需要的提升修为的三阶灵丹的丹方，而更让萧林惊喜的是炼制这绛玉丹的两味主药中的一种正是混灵草。

    而另一味则是一种叫做绛灵草的三阶灵草，看到了绛灵草这三个字，他脸上露出了若有所思地表情。

    过了许久之后，他脸色一凝，继而开始在置物袋中寻找起来，过了足有小半个时辰，萧林腰间的置物袋墨绿灵光一闪，一个小小的布袋出现在了萧林的手上。

    打开布袋上的绳子，萧林从中倒出了一些闪烁着翠绿灵光的种子，看到这些种子，萧林脸上露出了笑容。

    在看到绛灵草的名字之后，萧林通过回忆总算是想起来，自己在冰火仙城，寻觅炼制焏寒丹以及曲焏丹的时候，购买了不少的灵草种子。

    其中只要是三阶灵草的种子，他都会毫不犹豫的买下来，虽说三阶灵草中，通过种子来繁殖的灵草并不多，但也并非绝对。

    有一些三阶灵草，还是通过种子来繁殖后代的，对于这样的灵草种子，萧林只要发现了，都会选择购买一些。

    而这绛灵草的种子，正是他在冰火仙城城东坊市，偶然中买到的。

    萧林毫不迟疑的通过冥想进入了灵木空间，划出了一块灵田，将绛灵草的种子仔细地种了下去。

    足足花去了小半天的时间，萧林才从灵木空间中出来。

    看着眼前的漆黑墙壁，萧林想到，既然炼制绛灵草的两味主药已经齐备，那自己只有好再收集齐全那些辅助灵药，就能够开始炼制绛灵草了。

    不过眼下显然是不行的，绛灵草真正能够生长到适合炼丹的药龄，还需要几年的时间，而这段时间里，他也只能通过剩下的五行灵丹来修炼了。

    好在五行灵丹对于筑基后期的他来说，还有那么一些效力，服用下去，总算是聊胜于无。

    再得到了绛灵丹的丹方之后，萧林总算是放下了心中的包袱，如今三阶灵丹丹方已经到手，炼制出来也只是时间问题，对他来说，区区几年的时间，还是完全等的及的。

    略一沉思之后，萧林轻轻一拍腰间置物袋，一片璀璨的灵光闪过，在萧林面前的地上，出现了三个闪烁着不同灵光的玉盒，一本古书还有那枚表面斑驳的如同石头一般的石卵。

    这些物品都是他从都天小寒境中得到的收获，特别是那本古书还有石卵，更是他的招祸之源，夜月仙子之所以在灭了红叶谷之后，就急匆匆地追着他而来，倒是有一大半的原因，是为了这两样物品。

    萧林随手拿起了一个表面散发着墨绿色灵光的玉盒，玉盒入手竟然异常沉重，在萧林感知之中，怕不是有数百斤，撕开了上面的封灵符，然后轻轻的打开。

    玉盒内放置的是一块表面散发出墨绿灵光的青色金属，大概有尺许长，一指来宽，厚度也足有一寸以上。

    看到这块青色的金属，萧林微微一愣，这金属他还未曾见到过，甚至连听都没有听说过，不过光从这块金属表面散发出来的墨绿极寒灵光，萧林也明白，这块青色金属必然是珍贵至极。

    否则断然不会被珍藏在秘宫之内的【器】字石室中，不过萧林也明白，这块金属即便是再珍贵，也只是一种炼器材料，至于能够用来炼制什么法宝，还需要日后慢慢研究了。

    萧林将玉盒盖上，重新贴上封灵符，收入了置物袋内，然后他又拿起了另一个玉盒，轻轻打开。

    当萧林打开玉盒的一刹那，一团墨绿灵光骤然射出，似乎是想要就此逃离玉盒，萧林早就料到了这一幕，冷哼了一声，一手抓出，一团墨绿灵光幻化出一只数尺大的光手，一把将那团墨绿灵光抓在了手中。

