
翌日，天气燥热异常，马斌穿着金盔银甲到军营中转了一圈后但觉汗流浃背。回到敬天府以后，他便拿着无字竹简去找郭嘉。

此时的郭嘉正在自己府中的凉亭下手捧着兵书津津有味地看着。马斌并没有让郭府的下人通报，而是悄悄地走到凉亭下，待他定眼一看，才发现郭嘉手中所碰之书竟然也是《孙子兵法》。

依仗着自己昨天已经顺利背下那孙子兵法，马斌在和郭嘉互相施礼之后便笑道：“孙武之言虽然句句有理，但是如若不能活用的话，也是无用之术而已！”

郭嘉微微一笑道：“主公此言虽然有理，但是如若没他这兵书，我们怎么可能知道它有没有用呢？”

马斌一愣，这分明就是给自己挖了一个坑，而且如果他要是和郭嘉谈论行兵布阵的话，马斌觉得自己还真不一定是郭嘉的对手。

郭嘉在笑谈之余看到了马斌手中的竹简，遂笑道：“想必主公这手中所拿定然是一卷奇书吧？在在下的印象中，这还是在下第一次看见主公拿着竹简。”

马斌颇为尴尬地笑了笑道：“实不瞒军师，本将军确实不喜欢读书。今日拿着这竹简来，也是为了请教军师的。”

言语之间，马斌已经将那竹简递给了郭嘉，郭嘉小心翼翼地打开竹简以后，发现里面竟然一个字也没有，遂哈哈大笑道：“主公难道是专门来打趣在下的吗？”

待马斌将那无字竹简的来龙去脉详细地和郭嘉讲了一遍之后，郭嘉道：“那老者说这竹简本来就是主公之物以后，还说了什么？”

马斌道：“貌似还说了一些让本将军似懂非懂的话，但是我早就忘了。”

听他这么说，郭嘉又拿着那无字竹简仔细观察了一番，良久之后，他叹了一口气道：“在下无能，没有看出来这无字竹简之中到底藏了什么奥妙。不过那老者和主公萍水相逢，不仅救了主公一命，而且还将此无字竹简赠与主公，想必他以及这无字竹简都和主公有一定的渊源呀。”

马斌怅然若失地道：“话虽如此，但是军师和张主簿都没有看出这无字竹简有什么特别之处，这就足以证明其确实没有什么价值！也罢，也罢，今后本将军不会在这无字竹简上劳力费神了。”

郭嘉笑道：“主公还是要将其好好保存，如果那老者所说没错的话，这无字竹简之中一定藏有惊天的秘密。”

“好吧，但愿如此！”马斌叹了一口气后又和郭嘉聊了一番天下的局势之后才回敬天府。

当他到了敬天府之后，他先是来到貂蝉的房间，见貂蝉正在认真地刺绣之时，马斌蹑手蹑脚地走了进去。

“绣的是鸳鸯呀！”马夫走到她旁边，弯下腰，附在她耳边轻声说道。但是这可是直接把貂蝉给下了一大跳。

“你怎么神不知鬼不觉地就进来了，也不打声招呼！”

“这不是不忍心打扰你吗？”马斌微微一笑。貂蝉却是道：“明显就是言不由衷！你现在可以告诉我你昨天是怎么背下那本兵书的了吧？”

“我本来就打算告诉你的，只是你跑得实在是太快了！”马斌坏笑两声。

貂蝉道：“这……”

“要不今天把剩下的两个补上？”

貂蝉柳眉微蹙，猛然站起身来，后退到离马斌一丈多远的位置。这可让马斌郁闷了，他抬起手臂闻了闻自己所穿的衣服之后道：“是不是汗味太难闻了？”

貂蝉摇了摇头道：“害怕你还来昨晚那一招！”

马斌厚着脸皮道：“我那也是没有办法的事，如果不趁机亲你一下的话，现在你可就欠三个了！”

“你……”貂蝉真是觉得马斌在她面前越来越放得开了，不过看到这种转变，她心中还是颇为高兴的，毕竟这种感觉让她觉得自己已经真正走进马斌的世界中了。

“好了，好了！你说欠着就欠着吧！我也不逗你了！”看着貂蝉粉面憋得通红，马斌觉得自己应该收敛一点。

“那言归正传吧！”

马斌就知道如果他不说的话，貂蝉肯定会一直追问下去的。他笑着道：“其实也很简单，刚开始的时候我确实是背着前面的，忘着后面的，但是后来我突然想到自己之前也经过大小战役几十个，所以就将这些战役中敌我双方所用的计策尽量往那本兵书中靠拢，结果这一招还真有效，我在之前参加过的所有战役都可以在那本兵书中找到理论根据！有了之前的那些经历，我再背起那兵书起来，简直是易如反掌。”

貂蝉微微地点了点头道：“原来如此！那剩下的几本兵书你也给背下来吧！另外，我今天又整理了一些兵书和有关治国治民的书，你也好好读读它们吧？”

马斌一听，简直要崩溃，他连忙道：“我还有点事，我还有点事！我先走了，这事稍后再说！”

貂蝉噗嗤一声笑道：“看来你真是害怕读书害怕到一定境界了！”

“你不是早就知道了吗？所以你可以想象我昨晚背下那本兵书是多么辛苦！”

貂蝉道：“确实很辛苦！不过有人比你还辛苦！”

“抱歉呀！我自己不喜欢读书也就罢了，还拖累你！”还未待貂蝉说完，马斌就开始主动认错了，不过当貂蝉说云鹰昨天喝了一夜的闷酒，现在还在房中呼呼大睡的时候，马斌才想起来自己这大半天确实没有见到云鹰。

“还在想什么呢？你去看看她吧！估计她这时候正伤着心呢！”看到马斌站在那里发愣，貂蝉真是为他着急。

马斌虽然知道貂蝉一直很大度，但是哪个女人不希望集万千宠爱于一身呀。他叹了一口气后对貂蝉道：“那我去看她了，你也要注意休息，不要累着自己了，不然我的罪过可就大了。”

貂蝉笑道：“瞧你这话说的，我整天都快闲死了，有怎么可能累着？倒是你，一定要注意身体呀！天下的百姓可都盼着你呢！”

马斌道：“你真是太抬举我了！不过我会注意身体的，不要问我为什么……”

貂蝉刚开始没有明白他这话中的意思，但是当她注意到他那炙热的目光之后，她恍然大悟，脸上立即布满了红晕。

马斌装作一本真经地咳嗽了两声之后匆匆地走出貂蝉的闺房，来到云鹰的房门前。在敲了好一会儿房门以后，马斌见没人应，索性用力推了推，结果被他这么一推，房门竟然直接打开了。

他悄悄地走进云鹰的闺房后将房门关上，轻声道：“云鹰？云鹰？”

喊了几声之后，马斌见还是没人应，他索性直接绕过屏风，来到云鹰的床前，不过看到床前的一幕后，他简直要流鼻血。

原来此时云鹰只是斜盖着被褥，一双修长的美腿直接露在了外面，而那一双玉臂则是放在被褥之上。

“白，真是太白了！”此时马斌才真正见识到什么叫肤如凝脂，冰肌玉肤。不过当他的目光转移到那在被褥覆盖下的两腿之间时，他赶紧将头转了过去，然后一遍又一遍地在心中忏悔者：“非礼勿视，非礼勿视！我这是来给她道歉的，怎么能这样占她的便宜呢！”

收敛心神之后，马斌轻轻地抬起脚步就要往外走，但是只听那云鹰突然喊道：“水！来人呢，我要喝水！”

马斌听她如此说，也没多想，赶紧到案几旁给他倒了一杯水，然后端到云鹰的面前。

令马斌不得不佩服的是当马斌将杯子递给云鹰之后，云鹰竟然一口气喝完了，而在这期间，她竟然连眼睛都没睁。

望着她头发蓬乱得完全像个鸡窝似的，他真是哭笑不得，不过以此看来，她昨晚应该真的喝了很多酒。不然按照云鹰以往的个性，她怎么可能是这般模样。而且她还是个警觉性极高的人，马斌都在他床边站了这么久了，她竟然一点都没有察觉。

“啊……你什么时候来我闺房的？”云鹰的一声惊呼直接将马斌的思绪给拉了回来。

马斌赶紧转身，用手向后指了指道：“你赶紧将衣服穿上吧！”

“你这个大坏蛋！你这让我今后还怎么嫁人呀？”云鹰说着说着竟然哭了起来。

听到云鹰的哭泣声之后，马斌顿时手忙脚乱起来，在他的印象中，云鹰一直给他的是女孩子的形象，如今这样大哭起来，着实让他大感意外。

“别哭了！别哭了！这到底是怎么了？”马斌急着安慰她，也没管那么多，索性直接坐在了床边，而此时云鹰已经用被子完全裹住了身体。

“你说呢？自从你得了汉中以后，你是不是在故意疏远我这个贴身侍卫呀？”

面对云鹰的质问，马斌颇为尴尬地道：“我怎么可能疏远你呢？只是最近军务繁忙而已！”

“那你还和貂蝉妹妹打情骂俏？”

马斌听她这话算是明白过来了，她这标准是在吃醋呀，他赶紧道：“别哭了，别哭了！她真的是在监督我读书，你想多了。”

“还是说谎！”

“真的没说谎呀！要不你自己去问问貂蝉！”

“我不去问！也懒得问！那是你们夫妻之间的事，我问不着！”

听到貂蝉这话，马夫着实郁闷了，刚刚他还认为她是在吃醋，但是这会儿，她又摆出一副事不关己，高高挂起的样子，不得不说，女人可真够善变的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856518"  chaptername="第189章：哭泣的美人">加入书签</a>
</div>
