    “杀！”

    就在东吴水军距离江夏水军不过十几丈距离的时候，陈到也终于下达了开炮的命令。

    先是点燃炮弹之上的引信，然后投入火炮之内。

    因为受限于科技的原因，炮弹还没办法做到碰撞引爆，只能通过引信的方式来进行引爆。

    随着炮弹发生而出，狠狠砸入了东吴水军的船舱之中。

    片刻后，炮弹轰的一声, 如同惊雷般震撼。

    掀起巨大爆炸，伴随着熊熊火焰和漫天的烟雾。

    将木质的大船顿时炸出一个巨口。

    海水顺着口子疯狂的流入船内。

    好几艘船甚至直接沉没，陷入了海水之中。

    而陷入惊恐的水军士兵，也是纷纷跳入海中，拼命的朝着己方战船游去。

    可江夏水军一轮炮弹射完之后，又开始了第二轮装填……

    同一时间，周瑜眼睁睁看着包围而上的几艘斗舰，都被莫名的武器直接击沉。

    “快撤！不可再攻！”

    虽然搞不清对方究竟用的是什么武器, 但威力如此巨大, 若是能再用一次，己方战船就要全军覆没了。

    “主公，快下令撤兵！”

    孙权也是被惊呆在了原地，急忙下令让主船撤退。

    “不止主船，全军都要撤走！”周瑜脸色一变，急忙朝着传令旗手吼道。

    虽然此举有些僭越，但如今情势危急，孙权也没心思瞎想，急忙重复撤退的命令。

    可他们进攻之时为占先机，是故意抢占水势上流，想要顺流而攻，自然速度极快，势如破竹。

    但此时撤退，却需要逆流而上，速度便没有那么迅速。

    同时，江夏水军的第二轮炮已经射出。

    目标则是不远处十余艘走舸小船。

    这种小船防御力比斗舰还要弱小许多, 直接便被拦腰折断。

    一发炮弹，甚至能将一船的士兵都炸入水底, 晕倒过去活活呛死。

    但这些炮弹的准头显然堪忧，明明双方相距极近，却只能打中目标较大的斗舰。

    而目标较小的走舸，却是连连失手，勉强才打中了三五艘小船。

    不过就算如此，江东水军也已经战心全无，一听鸣金撤退，便急忙朝着后方拼命驶去。

    同时，陈到也急忙派人挥舞战旗，示意全军可以趁势冲杀。

    但绝不可硬追太远，只需稍微冲杀一波逃亡的败兵便赶紧回来。

    刘琦站在船上，也是呆愣不已，看着甘宁率军冲杀出去，不敢置信胜利竟然来的如此简单。

    那奇形怪状的武器一通乱轰，轰出去的黑蛋子便炸烂了敌船。

    有此武器，别说是战胜江东，就算是百万大军, 又有何可惧。

    但刘琦实际上是想多了。

    陈到带兵出发之前，徐风也为其详细讲解了这炮弹的长处和缺陷。

    虽说这炮弹领先这个世界的科技近千年, 威力巨大, 水战几乎无敌。

    但也有许多巨大的缺点，让其难以在真正战场上使用。

    其一便是其十分沉重，难以长途随军搬运。

    兵贵神速，带着这么一堆铁疙瘩，速度根本提不起来。

    甚至会被对方派兵突袭，抢走这些火炮，反而用来对付自己。

    其二则是准头太差。

    汪洋大海之上，十余艘巨船列队排开，这些炮弹都能有打偏的情况。

    可想而知，若是真的上了战场，只能说这炮弹肯定是四处乱飞，根本打不到特定位置。

    最关键的第三点，便是其破坏力虽强，波及的范围却最多只有方圆一两丈。

    再远就难以造成有效的杀伤。

    而一发炮弹所用的钢铁，加上铸炮所用的大量高质量钢铁，花费可谓是一个天文数字。

    混乱的战场上，一炮打下去就算再准，也最多只炸死五六个士兵。

    换算下来，对方还没死光，刘备军就要被活生生打破产了。

    单纯这十门大炮，已经让徐风的心都在滴血。

    决心以后除非科技水平再上一个台阶，让这炮弹的性能得以改进。

    否则短时间内，根本不会让其再上战场。

    也只有在水战之时，趁对方对大炮并不了解，聚群列队来攻。

    等距离拉到一定程度，才能确保足够的杀伤力和准头。

    否则对方把船队散开，只用小型船只骚扰围攻，或者是拉扯开你的阵型。

    到时相隔百丈开外，茫茫大海，打空了炮弹储备，都够呛能轰中对方的船只。

    但不管怎么说，这一战下来，东吴水军可谓损失惨重。

    能上阵的大型战船几乎都非损即沉。

    士兵也损伤了数千，丢失了大量军械兵甲，对于江东来说可谓伤筋动骨。

    陈到虽然已经用完了手头的炮弹，却依旧派人将十门大炮明晃晃的摆在了城楼之上。

    用以震慑江东准备强攻江夏的念头。

    哪怕周瑜想破脑袋，也想不出该如何避开如此恐怖武器，攻下江夏的办法。

    帐中文武再三劝谏之下，也终于让孙权放弃了进攻江夏的念头，班师回了江东。

    随着江东撤兵的消息传来，江夏军民也爆发了惊天的欢呼。

    “胜了！”

    “我们胜了！”

    “我们活下来了，江东退兵了！”

    刘琦和陈到看着被战火洗礼的江夏，还有疲于战火的百姓。

    心中已经明白，接下来江夏的重建之路，还要走上很久。

    起码第一步，要想办法召回那些逃亡的江夏百姓，让他们重建家园。

    恢复农垦，召来商旅，提振经济。

    …………

    五个月后，秋收之际已至。

    百姓们都拿起租借而来的农具，在收割开春之时播种的各类作物。

    一名游历四方的学子行之中途，向路边收麦的老者询问了一下道路。

    “新野呀，再往南走差不多五里，就能看到一条宽敞大路。”

    “顺着路一直往东走，自然就能到新野了。”

    年轻学子拱手行礼，最后继续朝着自己的目标而去。

    自三年前，他与好友道别，立志要效仿古代贤人，游历天下增长见识。

    所谓读万卷书，行万里路。

    如今三年已过，他已见识了天下九州的奇景逸事，风土人情，各地官员执政之景。

    自认是学有所成，因此才决意返回荆州。

    准备先和知己好友谈论一番天下形势，再另择明君贤主，一展所长。

