    “那好吧，那你到时候自己小心。”

    林峰点了点头也没有强求。

    “说实话，我还是蛮想去中部战区那边看看的，看看那边更为激烈的战况。”

    “那个地方可不好看啊，每天不少生灵被屠杀，好在他们第一时间抢占了军事基地，在前期拿下了很大的优势，基地内高手不少，不然的话，那么多丧尸怪物，根本扛不住。”

    陆勇去过一次不过那一次他也只是走马观花，只知道那个地方很大，人非常多，五湖四海的，不少军人和民间高手汇聚在那里。

    “当然了，若是林峰兄弟想去的话，以后有机会，我想中部战区指挥室肯定很欢迎你这样的高手，对了，等下我们会举办图书馆开建大礼，林峰兄弟要不要一起去剪彩，录个脸？”

    陆勇问道。

    “我就算了。”

    林峰拒绝了，抛头露脸的事情他不怎么想做，而且现阶段，曙光基地，他林峰二字算是无人不知无人不晓。

    “那好吧。”

    陆勇也没有强人所难，他很尊重林峰，随后，他带林峰去一个地下室。

    这个地下室内摆着是从战门缴获而来的战技，此时此刻一堆人在这里奋笔疾书。

    这些人其中有大学老师有在校大学生，全都是拿着笔，开始手工复制。

    这一片战技篇幅可不小，而且其中有的还有图画，他们也必须要临摹的一模一样，不可以出现一个字的误差，整个地下室就好像是一个印刷厂一样，临摹的校对的应有尽有。

    “这是一套，从战技到两门吐纳心法都在。”

    陆勇给了林峰一套。

    林峰也不墨迹直接丢入物品栏之后就和陆勇告辞了。

    对方等下还要去剪彩，林峰没那个兴趣，回到家里，看了眼保姆王莉。

    许久没见，王莉也是个三阶的黑铁战士了。

    把这几个月的晶石留给对方后，林峰就离去了。

    他准备去把今天的那个唯一的一个C级空投给捡了。

    ……

    而与此同时。

    曙光基地特等区内的王博士团队。正在研究反物质。

    “博士，我无论如何也没有想到，有一天我居然可以研究反物质这个课题！太不可思议了！！”

    一个三十岁的年轻博士助理兴奋道。

    王博士笑着点了点头，“能和大家一起研究新课题，我也很荣幸。”

    “博士，不知道为什么，我感觉我的脑袋，比之前要更加的清醒了，怎么说呢，就好像醍醐灌顶一样吧，有些实验数据都不需要手写，我直接可以记住，而且一些公式，我居然可以新算出来。”

    一个女博士犹豫了一下说道。

    “你也这样啊？”

    王博士愣了一下。

    “博士，你的意思是，你也这样？”

    实验室内的人都看着他。

    王博士推了推自己的眼镜，点了点头，“没错，这段时间我也感觉到自己的大脑就好像得到了强化。”

    实验室内的人都激动道：“博士，难道说，我们也是黑铁战士，不过得到强化的不是力量速度，而是我们的大脑！“

    “极其有可能如此！”

    王博士笑着点头道。

    每个人都非常兴奋。他们是靠脑子吃饭的人，没想到还真是应了那句俗话，越用越发达。

    滴滴滴滴滴。

    忽然。

    实验室内响起了刺耳的警报。

    “博士，我们在设立在外面的七十三个实验点，其中有五个，捕捉到了大量反物质！”

    “什么？这五个坐标在哪里！！”

    王博士立即兴奋了。

    “其中四个，不在鄂省，唯独一个，就在我们附近！”

    “在我们附近？在哪里？”

    王博士问道。

    这个年轻研究院抬起头，一字一句的说道。

    “江城！江滩！！”

    ……

    此时此刻。

    江滩。

    原本的散步夜跑胜地。如今成为了臭名昭著的

    怪物乐园。

    人类坟地。

    一头巨大的鳄龟抬起了他短小的脑袋，他的身上都是水草和浮躁，坚硬的乌龟壳上长满了尖刺，就好像一座座小山一样。

    这是一头实力超越了S级的变异鳄龟。

    早在一个星期前。

    他就已经被朱民的侦查大队发现，这么大的体积，不发现都难。

    随后，朱民拍了照片，然后带回了基地。

    怪物学家们慎重研究后。

    判定了这一头变异恶鬼的实力抵达了SSS级。媲美人类十二阶的存在，甚至，要强过人类的十二阶。

    赐名，深渊鳄龟，种族，魔鬼种。

    毫无疑问，这是一头来自于深渊的魔鬼。

    在这头深渊鳄龟的对面，有一只体积不是那么魁梧的鳄鱼。

    这是一头扬子鳄，比大熊猫更稀有的存在。

    当然，这是曾经。

    他张着嘴巴，显然和这头深渊鳄龟在掐架。

    SSS级，铁皮鳄，又名，土龙。

    几天前，因为和深渊鳄龟干架，被朱民一起拍了下来。虽然因为末世之前他是一头扬子鳄的缘故，导致他哪怕异变了体积都不算大，但体积不大，却丝毫不能忽视他的实力，同样的魔鬼种。

    在另外一边。

    长江之上，这里有一座历史过百年的铁桥。

    这是全国有名的长江二桥。犹如一条铁龙一样，横刀立马的架在长江之上。

    在长江二桥底下一层，这里是专门走火车的一层。

    这里有一只白色的水鸟。

    他的体积不算很大，但也和一架歼10战斗机相差无几。

    他的羽毛洁白圣洁，犹如天使的羽毛。

    他的鸟嘴坚韧细长，犹如一把神兵利器。

    SSS级怪物，神圣水鸟，魔鬼种。

    哗啦啦。

    长江之中，一个鱼鳍露出了水面，就好像一面刀一样，将波浪割开。

    原本宽阔的水域下，隐约可以看到一个庞然大物。

    SSS级怪物，太古中华鲟，魔鬼种。

    在江滩边上。

    这里有个船厂。

    此时此刻。

    在泊位之中。

    有一头黑色的蟒蛇盘在一起，这一头蟒蛇足足有三十米长，浑身的蛇鳞散发着乌光，在他的头顶上还长出了两个肉包。仿佛下一步就要变成蛟龙。

    SSS级怪物，恶水蟒，魔鬼种。

    除了这些之外，还有许多强大的怪物潜伏在长江水底。

    是朱民没有探查出来的。

    不过此时此刻。

    这群怪物全部都抬起了脑袋。