    反正就一个人，快点开工就能快收工。

    初号机被封印的箱子上寄生着使徒，明日香的二号机高速接近，消灭了地球的防御卫星之后，终于与十字架封印撞了在一起。

    真希波在远处狙击支援，不过她的八号机已经进入降落轨道，追不上二号机了。

    杜兰抬着头能清楚看到这发生在卫星轨道上的一幕，嘴角一翘，他脚下海水被推开，整个人朝天空飞了出去。

    此时在指挥作战的美里眼皮一跳，接着就听到了CIC高喊道，“地面有物体告诉接近目标，血液分析为红色。”

    这个时候明日香已经被使徒的触手层层包围，高声地呼唤碇真嗣，“笨蛋真嗣——”

    初号机的眼睛发出红光，终于在明日香的呼唤下醒来，并且迅速对使徒发动了攻击。可是现在二号机的轨道已经发生了改变，以这个角度进入大气层没有电源的二号机非解体不可。

    杜兰终于到了，但二号机没有了电源，驾驶舱一片漆黑，明日香什么都看不到。

    杜兰站在装初号机的箱子上，“这个东西是我的了。”说着保护着两架机体进入大气层，化作流星。

    而使徒已经被初号机之前一轮的攻击给撕碎了，碎片也一同进入大气层被高温给烧成了灰灰。

    “那到底是什么？？”地面指挥室的大屏幕上，已经捕捉到了初号机和二号机。可是他们看到在黑色的十字架箱子上竟然站着一个男人。

    美里和律子都不知道那个人到底是什么，难道是使徒？

    “血液分析是红色的，就是之前的不明物体。”血液分析是对生物血液进行光谱分析，使徒是蓝色的，人类是偏红色的。

    “人类？”美里自己都不知道嘴里的话是不是胡言乱语，人类这么可能这样飞到天外又从外太空回来？

    “美里。”律子还算冷静，提醒美里要派人去把初号机和二号机带回来。

    美里回过神来，“第一舰队开往落地点，回收二号机，并且捕捉初号机。把那个男人也带回来。”说着墨镜下的眉头紧锁，心中默念一定要阻止第四次冲击。

    地球经历过三次冲击，第一次是诺亚方舟中的洪水，第二次2000年的南极爆炸，第三次就是14年前碇真嗣为了拯救凌波丽让初号机完全觉醒造成的大面积破坏。每一次冲击都是对人类的空前灭绝。

    而第四次冲击，碇真嗣是重要的钥匙。

    红色的海洋上，WILLE（意志）组织的舰队以最快的速度到达了太平洋的落点，将杜兰包围了。

    WILLE是为了对抗执行人类补完计划的NERV（神经元）而成立的组织，负责人就是葛成美里。

    杜兰不去理会这些黑洞洞的炮口，直接将睡了14年的碇真嗣从初号机里拉了出来，“还没死。”

    “松开你的手，不然我开枪了！”清脆高亮的女声音响起，走出二号机的明日香举着一把手枪对着杜兰。

    “我可是在救他。”杜兰拿着仙豆说道，同时手里的动作飞快地把仙豆塞在了男孩的嘴里。

    “你在做什么？”事关碇真嗣的安全，明日香紧张地问道。

    杜兰不再搭话，把男孩放好，站起来了看着周围的战舰，他知道初号机对于他们来说是重要的动力源。

    号称拥有弑神之力的WUNDER（奇迹）需要初号机的核才能启动，这飞船可是WILLER组织最大的依仗。所以初号机势在必得。

    杜兰看着这些气势汹汹的战舰转头对明日香说道，“这个少年交给我，初号机你们拿走。”

    “……”明日香不知道杜兰在打什么主意。

    “既然你已经默认，那么我们的交易达成。”明日香不可思议地看到杜兰和碇真嗣的样子竟然慢慢地变淡就好像要消失了一样，又听那神秘的男子说道，“重要的不是武器，而是能按下扳机的手，什么时候你们能了解到这点，你们就能更进一步。少年我带走了，再见。”

    “消失了？”明日香放下手枪，在杜兰站过的地方找了下，却什么都没有了。到底发生什么了？其他人也从屏幕上看到了这一幕，一时间作战室里寂静一片。

    杜兰最后一句话让美里非常在意，“立刻把那个人找出来，一定要找回初号机的驾驶员。”

    此时杜兰带着碇真嗣坐在一家破败不堪的餐厅里，也就这么一张桌子还能坐人了。

    少年已经醒了，可是他完全不认识对面的人，也不知道自己到底身处何处。所以他紧张得眼睛都不知道该放在哪里。

    “你不用紧张，这世界已经只剩我们两个人了，同为人类我们应该好好相处。”杜兰开口就是瞎话，给他们两个人安了一个末世的背景。

    其实碇真嗣对末世什么的不在意，他在意的是“那个杜先生你发现我的时候有没有发现其他人。”

    “没有，驾驶舱里就你一个人。和你在一起的人想必也已经死了。”杜兰表面上装的很遗憾。

    “不可能的，凌波丽她不会死的，我已经把她救出来了。”比听到自己身处末世还要让碇真嗣激动，“凌波丽她一定不会有事的。”

    杜兰不置可否，“放松一下，我们是世界上最后的两个人了，有可能的话，我也希望会有第三个人。”

    杜兰一再提起末世，碇真嗣终于开口了，“请问到底发生什么事情了？第三新东京市呢？神经元呢？还有使徒呢？”

    杜兰拿起桌子前面旧瓷杯，里面不是咖啡只是开水。但他的演技很好，喝水喝得好像是在怀念咖啡一样，“我们所在的废墟就是第三新东京市，那是发生在十四年前的事情了，一切都发生的太快，具体我也不知道发生了什么，醒来以后我就发现四周静悄悄的，然后周围所有的人都消失了。”杜兰悠悠地说道，也没有多少悲伤，只有惆怅，“十几年间，我走遍了整个日本却依旧没有找到任何人，我甚至出过海到过大陆，也一样没有人。所有的电台电话都已经沉默了。最后我确定这个世界上真的只有我一个人。”说道这里杜兰又做了

    一个停顿，语气变得欢快了些，“但现在我们有两个人了。”

    “杜先生。”碇真嗣虽然还不明白自己的处境，可是杜兰的故事实在是太惨了，要是自己一个人生活十几年，可能已经疯了吧。

    杜兰却笑了，但就算是天真少年也看出了笑容中的苦涩，“至于神经元那里已经没人了，现在那里只有一个巨大的坑洞，什么都没有了。等会儿我就带你过去看。你有亲人在那里工作么？”

    碇真嗣想起了自己严厉的父亲，但最后还是没有说话。

    只是喝了些水，吃了些杜兰给他的非常难吃的食物，他们就离开了那店。

    外面被毁坏的建筑东倒西歪，上面留下了岁月的腐蚀痕迹。碇真嗣走在其中真的有一种末世的感觉。

    其实出了这个城市，其他地方还是很热闹的，可是杜兰的演技太好了，让碇真嗣这个天真的家伙相信了他们真的在末世，难道自己没有救到凌波丽？

    一定要去神经元确定一下。

    **静了，连只飞鸟都没有，倒是绿色的树苗倔强地从锈迹斑斑的废墟中冒出，在死寂中带来的生气。

    终于他们来到了一个深不见底巨大坑洞前，杜兰告诉碇真嗣这底下就是神经元原来的总部，自己就是在里面找到碇真嗣的。

    此时的碇真嗣已经奔溃了，因为越靠近这里，就有越来越多的尸体，各种可怕的尸体，都是在十四年前第三次冲击里死去的。非常可怕，即使杜兰已经交代过了，可害死超出了少年的承受范围。

    恶臭经过了十四年都没有散去，所以杜兰给两人准备了防毒面具。

    “不要多想了，我说过了这个世界上就我们两个人了。”杜兰说着开始在尸体堆里摸索，找到一个下水道入口，“从这里下去就能到下面了，要下去么？”

    去，只要心里有凌波丽，刀山火海也去。对于碇真嗣这种青少年来说，让自己心动的异性就是自己的信仰，是值得付出一切的存在。

    杜兰点亮了一个手工制作的半旧不新油灯，各种细节上处理让他无愧于电影大师的称号，一切都是为了让碇真嗣相信自己身处的就是末世。也不知道碇真嗣知道这个恶作剧的真相之后，会不会骂街？

