    “你可以去我卧室拍张照片给你母亲发过去，就说你看太晚了，也打不到车，找旅店住一晚。”墨云漓为沐锦依出谋划策。

    沐锦依眼睛一亮，好主意！

    “你家有没有白被单？”沐锦依问道。

    墨云漓挑了挑眉，“没有，你要干嘛？”

    “笨，旅店被褥哪像家里的一样，要装就装像点！”沐锦依投给墨云漓鄙视的目光。

    沐锦依跑到墨云漓的卧室，暗紫色的格调，是她喜欢的，可是，她要白色白色啊！

    没办法了，沐锦依迅速套上相对简单朴素一些的被套，把灯一闭，只余下床头灯散发光芒。

    拿出手机，“咔嚓”，拍好了。

    把照片给母亲发过去，紧接着电话也过去了。

    “喂，妈，今天晚上我不回去了，恩恩，妈，这不是天太晚了，打不着车，总不能让女儿走回去吧，好啦，知道了，恩，我这是在旅店呢，放心，是这屋灯坏了，老板还给我少算十块钱呢，明天肯定回去，放心啊，再见。”

    在沐锦依的再三解释下，何丽终于放下心来。

    挂了电话，沐锦依长舒了一口气，跟在意的人撒谎，果然不会很自如，以前执行任务的时候，恨不得什么都是假的，她也感觉很自然。

    疲劳的沐锦依看着眼前的大床，毫无形象的扑上去，睡觉！

    沐锦依回到家后免不得被何丽一顿唠叨。

    没过多久，中考放榜。

    上午九点。

    因为毕业一批学生而略显空旷的校园里此时却是人山人海。

    强烈要求和沐锦依一起来学校的沐国华何丽在沐锦依劝说无果后，与沐锦依一起到了学校。

    沐锦依和父母到班级接待处，学校为每个班的毕业生和家长们准备各自的接待处，以各自原班为单位，等待学校十点放榜。

    拥挤不堪的招待处令沐锦依很无语，最少一个人陪同，多的达到五个，一大家子都齐了。拜托用不用这么夸张，这只是中考而已啊！

    家长们叽叽喳喳的讨论着谁家孩子能考到哪所高中，考高中是孩子们人生的第一道坎，一个好的高中意味着能考上更好的大学。

    和普通家长们显得格格不入的几个穿着名牌，打着遮阳伞，头戴遮阳帽，一个劲儿的补妆的妇人，不满的抱怨着。

    “要不是为了我儿子，我才不来受这罪呢。”

    “可不是，闹哄哄的。”

    “跟这帮庸俗的人在一个地方呆着，不知道会不会被传染上什么病！”

    “回去赶紧去医院来个全身体检。”

    一帮装逼的疯女人。沐锦依如是评价。

    突然那帮女人的矛头指向沐锦依。

    “呦，这不是那个叫什么沐锦依的女生吗？你们不知道，她啊，和我们家玲玲打赌，说成绩会超过玲玲呢！”脖子上挂着粗粗的金链子的妇女故意说的很大声，让附近的人都能听到。

    马上，妇女身边的女人故意问：“是不是成绩很不错啊？”

    妇女不屑地说：“一个成绩在班级只是中游的学生而已。”

    “成绩不怎么样，却有好大的口气！”

    人群中开始交头接耳，无非都是在讨论她和林玲的赌约，甚至把林玲没有告诉她妈妈的赌注都说了出来。

    现在所有人都知道了，等成绩下来，她们想反悔都不成，虽然她手里有协议，但是，舆论的压力才是最强大的。

    沐锦依很淡定。沐国华何丽听说这件事，连忙向沐锦依取证，得到证实后愁眉不展。

    “爸，妈，要对我有信心啊。”沐锦依扶额，她有那么差劲吗？

    沐国华何丽没有说话，依然眉头紧锁。

    看来只有等成绩下来他们才能真的放心吧，毕竟，一万对他们说也不是小数目，当然，这和亲戚要钱的感觉是不一样的。

    想到二叔一家，沐锦依想，还是让爸爸自己解决吧，只要他们不是太过分，她是不会插手的。

    “这不是沐锦依嘛，要不要向我认输，乖乖把钱交出来，我会考虑放过你的。”林玲花孔雀似的走过来，高傲的说。

    听这话的意思，她还有后招来对付自己？

    如果自己赢了，她肯定会动手。

    沐锦依叹气，这孩子不是没事找事呢么？净给自己找麻烦，我可是很忙的！

    沐锦依没有搭理她，林玲有说了几句难听话才不甘心的离开。

    还好爸妈找熟人说话去了，不然又该担心了。沐锦依叹气。

    东北7月初的天气还不算很热，但这么多人聚在一起，还是不难闻到难闻的气味，煎熬啊。

    “尊敬的家长和亲爱的同学们，今天，是一年一度的放榜日，祝同学们都能考上理想的高中！话不多说，放榜开始！”

    十点，广播准时响起，校长简短的讲话后，最激动人心的放榜开始了！

    霎那间，人群沸腾了！

    学校特地安装的大型液晶显示器亮了起来，每页十个人名，滚动显示。总共十个班，四百一十五个学生，每个人的名字都会出现在屏幕上。

    沐国华何丽也使劲仰着脖子看，一页一页的过去，还是没有沐锦依的名字。

    还好显示顺序是打乱的，没有看到孩子名字的家长们没有放弃希望。

    第一遍马上就要结束了，依旧没有看到沐锦依的名字，沐国华何丽显得有些焦躁。

    一直关注沐锦依成绩的林玲等人，开口讽刺道：“是不是有些人为了不输给我，作弊了！”

    “林玲说的有道理，只有作弊的人，才不会显示成绩呢！”

    “真不要脸！”

    沐锦依对他们的做法嗤之以鼻，还没结束呢不是？

    沐国华何丽脸色很难看，想要还嘴维护女儿，却被沐锦依挡了下来。

    “用事实打击死他们，不是更有意思么？”

    林玲的成绩还算不错，目前为止的第五名，也是林玲考的最好的一次，也怪不得她这么有信心。

    可惜，她遇见的是沐锦依。

    最后五页……三页……两页……一页！

    到了！沐锦依的名字赫然在上！

    人群中出现刹那的沉寂，是幻觉吗？他们看到了什么？

