    秦弈知道自己这话不能乱说，否则要引起轩然大波。按理说这种状况龙子们应该有数才对……这里面一定有什么问题，还待观察才是。

    反正羽人这边的事是真搞定了，至少短期内可以先松一口气，至于建木之实，目前来说至少已经可以有取代方案，倒不是非要果实不可的程度——狗子说过可以掏一截木心祭炼替代，以羽人现在的态度，秦弈确信自己如果说要掏一截斜枝出来祭炼肯定不会有意见。

    因为她们又跪下了。

    既是跪复苏的圣木，也是跪他秦弈。

    所有羽人双手贴在额前，非常虔诚地叩首而拜，如同恭迎神祗。转头看去，只能看到遍地白羽，如雪落岛中。

    拯救一族圣木，破解别人恶意的阴谋。

    大约也就仅次于当年龙神救她们族群之恩了。

    为龙神之恩，她们侍卫龙子几万年至今，那他秦弈之恩呢？

    他还有凤意，算凤皇之使。从血统从功绩从情感，全方位熠熠生辉，在这一刻真的如同神祗。

    还是在先冤枉委屈了秦弈的前提之下，惭愧与感激交杂在一起，对于认死理的羽人来说，这一刻说是叩首虔诚，又何尝不是一种没脸抬头直视的心情？

    秦弈有时候也觉得，人是一种很容易膨胀堕落的生物，就像自己以前很不习惯她们跪来跪去的礼仪，觉得尬得要死。可如今被跪惯了，还真觉得心里有了爽感。而且也是觉得理当如此，不跪才奇怪的样子。

    这种想法一闪而过，终究不太好意思让丈母娘老婆都这么跪拜，还是第一时间大踏步上前，先把羽裳抱了起来，笑道：“我只是想证明，你没信错我。”

    羽裳笑了，用力搂着他的脖子，整个人挂在上面跟个树袋熊一样，重重亲了下去。

    羽裳接近一米八！又是羽翼张开。这树袋熊难抱得很，秦弈抱着都显得有些尴尬，就像被她给包在里面一样，唔唔唔的。羽人们悄悄抬头看了一眼，眼里都露出了笑意。

    过了好一阵子，秦弈才有些狼狈地从羽裳的翅膀边钻出脑袋：“岳母大人，我们回圣殿，说说正事。”

    羽飞绫含笑点了点头，声音从所未有的轻柔：“其实你可以先和羽裳去休息……所谓正事，已经不急在一时。”

    理论上是如此，这个时候还真没有急事了，但秦弈还真没脸皮这时候去胡天胡地，只能笑道：“正事要紧。”

    圣殿之中，凤羽柔和漂浮在半空，散发着温暖的光。侍从们已经被屏退，留下了羽人们的精锐旁听，包括从寻木城赶回来的大祭司和羽岚等人，全都神情肃穆地肃立左右。

    羽裳坐在秦弈怀里怎么也不肯起来，秦弈就这么抱着她开会，别人也目不斜视。

    羽飞绫坐在秦弈对面，也不管女儿女婿怎么丢人现眼，她已经不好意思再批评秦弈半句了。其实她也知道不丢人，这时候不知道有多少羽人妹子恨不得取而代之呢，都在羡慕才对……

    而场面上还有一种很怪异的心情：凤羽是她们的圣物，但已经被秦弈祭炼成他的东西了。羽人们看着飘在半空的柔和凤羽，都不知道自己心里在想啥。

    结果秦弈开口的第一句话就是：“我先解除凤羽的神识烙印吧。”

    全体羽人愣了一愣。

    秦弈道：“因为这件事跟凤羽没什么关系，凤羽与建木的相冲程度没有个日积月累是不会有体现的，少说要以千年为单位。我之所以收取它，只是不想让貔貅得逞，既然貔貅已退，此物当然还是要放在圣殿供奉，对全体羽人很有利的。”

    羽飞绫沉默了好一阵子，才低声道：“既是日积月累将有积弊，那又何必贪此一时之功？是你的，便是你的，不用归还了。”

    这回轮到秦弈愣了一愣：“迎回凤羽是你们几万年的心愿不是吗？”

    “物品终究只是一个象征，没有它的时候，羽人照样生活数万年。”羽飞绫平静道：“若是战时，大家也会期待有哪位族人能够收服凤羽为己用。如今既然没有落入奸人之手，还是在我们自家姑爷手中，那不就得了？也是凤羽应有的归宿。”

    秦弈赞道：“岳母大人洒脱，我还以为羽人们会很死板。”

    “我们是很死板。”羽飞绫微微一笑：“但你真的是我们自家人。”

    秦弈笑了一下，也不去和她客气。确实凤羽长期放置在这，过了一定年份早晚还会和建木相冲，那死板着非要供奉确实没啥意义，能给自家人用了是很好的归宿，这丈母娘很拎得清。

    虽然也有羽人们共有的脑筋模式，倒也真是一位大气领袖。

    羽飞绫又道：“更何况，你此番对我族有大恩，即使是把凤羽作为酬劳，也是理所应当。再说凤羽本就是你冒死得回，这也是注定之缘吧。”

    秦弈点点头，没再客气，直接道：“实不相瞒，我修火系术法，凤羽对我也确实有用，眼见就能把我的火种提升一个层级，就不和大家客气了。”

    羽人们都是一脸理所当然，甚至还有了点笑意，他肯要东西反而算个好事，否则啊……他要的是人的话，大家还不知道咋办呢。

    从这也可以证明这姑爷的人品，明明是对他有大用的东西，甚至是当即就能见效的东西，他一手取得，却连想都没想过贪墨，历尽辛苦送回给羽人，真的是一个光风霁月。对比貔貅……真是货比货得扔。

    “至于这次龙子的事……”秦弈顿了一下，神色有些郑重：“貔貅不过图宝物，还好说。睚眦之事，你们怎么看？”

    此言一出，羽人们的神色也郑重起来。

    这件事是一件非常严重的事情。说明了上头领导对她们有看法，有看法就算了，还用暗害挖根的手段来试图收服，这已经是到了白热化的程度，不再是以前板脸不相往来，也不再是丢着不问就可以装没那事的。

    是必须要有个应对取舍的时候了。

    要么举族离开，若是舍不得这数万年生存的故土，也离不开建木的话……那她们至少要有一个应对之策，比如说，让更强大的龙子为她们撑腰。

    但问题是，睚眦对她们有看法，其他龙子虽然面上不说，实际上内心深处有没有看法？

    她们的问题是“与龙子不是自己人”的严重问题，不是九子之间的站队问题。你要么就彻底臣服于一个龙子麾下，可那与臣服于睚眦又有多少区别呢，无非是更好伺候一点罢了。

    羽人既不愿伺候人，也不愿背弃凤皇主。

    这是根本无解的死结。

    “其实很简单的，瞧你们死了爹一样的表情，至于吗？”狗子忽然从戒指里钻出脑袋：“你们跟我混不就得了。”

    羽人们愕然。

    秦弈差点想给它一巴掌，手都抬了一半，忽然顿了一下。

    这……说不定是个可行的解决方案啊。

    如果狗子真的回去做把交椅，羽人就名义上归于它麾下不就得了，其他龙子也没话好说，睚眦不服大不了打架啊。

    问题是狗子为啥这么确信自己能坐把交椅？有啥内情，这狗子没说明白吧。

    而且……当狗子离开，做它的大王的话，它还会是现在这只萌宠狗子吗……

    它可是饕餮！