    杜兰将重力轮调整到了40倍，杜兰入定了。一直觉得那个产生无限气的永动机是存在自己的体内的，可是这一次入定，杜兰发现这个永动机竟然是存在于他的灵魂。外表像科学纪录片里的黑洞，可是和黑洞不同，永动机不仅仅不会吞噬任何东西，还会为杜兰提供源源不断的气。

    从入定中醒来，时间竟然已经过去一年多，贝吉塔已经离开地球。克林和悟饭和布尔玛也已经出发去那美克星了。

    杜兰暗骂一句，立刻拿着自己收藏的仙豆去医院找到了孙悟空，然后决定做飞船去那美克星。在飞船上杜兰第二次入定了，不过这一次他已经通知孙悟空到了就叫他，至于走火入魔什么的，完全不在话下，最多吃颗仙豆就好了。

    “杜兰，你肚子不饿么？已经坐了好久了。”

    重力100倍，杜兰倒是感觉有些压力，平时杜兰都是在40倍重力下活动的。杜兰摇摇头，“我感觉到了极限，我需要一场战斗。一场死亡之战，所以着落之后，我们就分开吧。”

    孙悟空与杜兰对视，笑了起来，“哦，祝你成功。”

    杜兰感觉着弗利沙的气，飞了过去。杜兰知道他需要一个破而后立的机会，他想要在后面力压沙鲁和布欧，只有这一次机会，所以他要赌一赌。

    弗利沙是出了名的下手黑，毫不留情，杀人不眨眼。杜兰与弗利沙战斗简直就是找死，没错他就是在找死。

    黑暗，虽然还在那美克星，可是杜兰就感觉自己在宇宙的深处一样。杜兰的身体被弗利沙的超级能量弹打中，变成了齑粉。

    可是杜兰知道自己还没有死，龙珠也不能把自己复活。由于永动机的帮助，杜兰的灵魂保存完好。这就是杜兰的打算，破而后立，摆脱自己**的束缚。现在杜兰所需要做的就是重塑自己的身体。

    孙悟空陷入了和三段变身的弗利沙的苦战之中。那美克星即将毁于一旦，接着克林惨死，激起了孙悟空最大的愤怒。

    传说的超级赛亚人，出现在了现实。

    “我生气罗，弗！利！沙——！！！”孙悟空的战斗力超过了亿。

    而此时的杜兰还在为了重塑自己的身体而加油努力，一点点地聚集能量，是的，杜兰的新的身体将是纯能量体。

    那美克星最后还是没有摆脱被毁灭的命运，杜兰的灵魂失去了依托，进入了宇宙。宇宙的能量杂乱无章，好在杜兰有的是时间慢慢收服那些能量。

    终于五年之后，杜兰的身体完成了，不过他迷失在了宇宙中，找不到回去地球的路了。

    不过好在当年弗利沙的实力遍布宇宙，杜兰找到一个知道弗利沙的星球，然后顺藤摸瓜又花了半年时间，终于回到了地球。

    不过此时的地球，龙珠的剧情已经是沙鲁游戏之后魔人布欧之前了。杜兰找到了沙鲁使用的时间机器，然后把时间机器带到了布尔玛家，然后把从则卷博士那里拿到的黑科技让布玛改造时间机器。

    虽然布玛还年轻，可是比起则卷大饼，杜兰还是更愿意相信布玛。则卷大饼做出的东西，安全系数实在不高。

    在布尔玛改造飞船的时候，杜兰回到了龟仙屋拿回了寄放在那的仙豆和种子。有去采购了一番，杜兰做好准备离开龙珠的世界。

    杜兰并不知道自己的目的地，因为时间机器改造而成了时空破垒机器，却也不知道到底效果如何。不过现在杜兰艺高人胆大，也不惧未知的世界了。

    带着龙珠世界收集的各种东西，杜兰挥手和朋友们说了再见，“我把我以前旅行的照片备份都存在了龟仙屋的电脑了，再见了，我要去继续旅游了。”

    “好好保重，杜兰，有时间回来看我们。”

    “嗯，再见啊。”虽然相处了只有短短的时间，可是在这个世界，杜兰学到的却是一身受用的。猫仙人和龟仙人，克林和孙悟空，武泰斗老师和则卷大饼博士，布尔玛和阿拉蕾，都让杜兰学到了很多。ps：杜兰终于不是人了，他的非人类之旅即将开始。大剑妹妹们共同的敌人杜兰即将上场！！

