    “人这么多啊？”

    站在水流剧院的大厅里面，格雷-恩里克看着密密麻麻的人头，忽然有点犯密集恐惧症：“这也太可怕了。”

    但他说的可怕，不是剧院中的人类，而是仅有的两个影厅都在放映的那部《女巫布莱尔》。

    “格雷！”

    听到人喊他，格雷连忙转头去看，亚提森娱乐的比利-霍福特来了。

    格雷指了指他，说道：“你来晚了！人太多了，幸好我昨天就买好了票，否则我们只能改天再约。”

    比利看向人潮涌入的影厅，说道：“我们进去吧。”

    两个人约在这里，当然不是搞基，而是为了亲眼目睹这部在圣丹尼斯电影节上一起看过的片子。

    这部片子闹得沸沸扬扬，比利自然也注意到了，看过一些视频资料之后，立即想起了在哪里看过，然后联系上了格雷。

    进入影厅，两人在最后一排的角落里坐下。

    没办法，人太多了，也只有第一排和最后一排的角落中，还有几个座位。

    “看今天的票房统计了吗？”格雷轻声说道：“这片子周五拿下412万美元，昨天周六又拿到了443万美元。”

    他竖起两根指头：“据我所知，这片子只在200家影院试上映，两天单馆票房4.5万美元啊！”

    比利的心在砰砰直跳，这部片子可是从眼前溜走的：“罗南-安德森用的宣传手段太无耻了！”

    格雷先是点头：“这是我见过最无耻的宣传营销。”接着又说道：“效果好的叫人发狂。”

    两人早就看破了传言，却一直保持沉默，好莱坞经常用些乱七八糟的宣传手段，业内人往往很容易分辨，但有个默认的规则，不是直接利益冲突的话，没人会胡乱说话。

    都是搞电影的，说不定哪天自己也要用些特殊手段。

    但好奇和嫉妒却压不下去。

    二百家影院，单馆4.5万美元的试映成绩，太疯狂了！

    况且这只是两天，周日才刚刚开始。

    下周这部片子肯定会扩大放映，试映成绩好到爆炸，扩大放映的成绩绝对不会很差。

    一部在圣丹尼斯电影节路展上都无人问津的片子，却在罗南-安德森手中变成现在这样，究竟是该嫉妒，还是该说佩服呢？

    比利心有不甘，说道：“当时我就觉得这片子有价值，却没有下定决心，要是狠心买下来该多好。”

    格雷却笑了：“就算你买了，你会想到用这种方法做营销？”

    比利-霍福德想到在社会上掀起轩然大波的布莱尔女巫和三个大学生不得不说的故事，瞬间沉默，好一会才这严重的打击中缓过劲来，强自说道：“我是个有良心的电影人，不像罗南-安德森那么无耻。”

    “不管营销手段如何。”格雷看了看完全坐满的影厅，说道：“效果是真的好。”

    他缓缓说道：“狮门做过预测，这部片子北美票房会在5000万美元以上。”

    “五……五千万美元！”比利的嘴角在抖动，心中撕裂般的痛。

    这个世界上最悲哀的事，莫过于一部票房大爆的低成本电影就在我的眼前，而我却与他擦肩而过。

    忽然，比利想到了一件事，圣丹尼斯电影节举行期间，给片子的导演打电话时，导演说罗南-安德森看到片子的第二天就买走了。

    难道看这部片子时，罗南-安德森就有了宣传营销策划？

    这个结论让比利不自觉的愣住了，人与人之间的差距真的有这么大吗？他也是亚提森娱乐的看片老手了，还比不上个刚过二十的毛头小子？

    不是自己差劲，而是《女巫布莱尔》的宣传营销是个创举，罗南-安德森简直就是个天才，用了全新的手段来包装电影。

    片子开始放映，比利结束胡思乱想，认真看起这部片子。

    没有公司片头，没有制作人名单，连导演和演员名字都没有，似乎这就是一部自拍录像

    格雷看了片头字幕，心中只有荒谬的感觉，真是下限太低了，明明是从电影节上买来的片子，却要说是树林里面捡的……

    如果罗南-安德森这次运作大获成功，会带来什么连锁反应？格雷睁着眼睛也能想出来，好莱坞本来就是负数的底限，直接被罗南-安德森拉低到负三位数！

    这部片子还是难看的要命，格雷的精力很快就不再电影上面了，而是精心琢磨起了这个宣传营销手法。

    比利则在认真的看片子，看到后半截，长叹了一口气，这次的成功不是侥幸，罗南-安德森明显让人重新剪辑过了，片子整体看起来更像是DV自拍记录。

    没有电脑特效，没有视觉暴力，画面是如此粗糙，剧情简单得超乎想象！

    比利看了看周围的观众：可是善良的人们，这些恰恰都是支取你信任的手段。

    互联网、现实社会和银幕是魔术剧场，病毒营销是魔术托，DV是魔术道具，剧情是魔术表演过程，DV关闭前的最后一镜，正是那化腐朽为神奇的奇迹时刻。

    而这一切，全都在那个罗南-安德森的掌握中。

    虽然片子依然很烂，但罗南-安德森重新剪辑的这个版本，比之前好了不止一倍。

    影片放映结束，比利和格雷出影院的时候，回头看了眼，人流犹如潮水一般，又涌入了那个影厅之中。

    难道这个夏天真的要出现票房奇迹？

    周日过去，罗南在凌晨时分就拿到了票房统计数据，首周末三天时间里，《女巫布莱尔》在200家影院的试映中，拿下1195万美元，位列票房榜第三位！

    当周的票房冠军属于汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼主演的《大开眼戒》，这部片子在2411家影院斩获2170万美元！

    但无论是票房冠军，还是票房亚军，单馆成绩都远远不如《女巫布莱尔》。

    《大开眼戒》单馆票房只有9000美元，《女巫布莱尔》高达5.9万美元！

    扩大放映不会有任何问题。

    另一份专门雇佣第三方做的数据统计，也摆在了罗南的办公桌上。

    《女巫布莱尔》这部影片，超过百分之六十五的观众都是以呼朋唤友的小团队形式前往影院观看，其中25岁以下的年轻人占比接近百分之七十。

    罗南很清楚，这恰恰是病毒营销带来的效果。

    关注女巫布莱尔的人群，不仅乐于在电影的各种信息上花费大量时间，而且把这一过程作为可以与其他亲朋好友相互分享的有趣体验，从而制造了一个被“女巫布莱尔”感染的庞大病毒群体。

    这其中的每一个受众又成为了传播者，他们迫不及待的在自己的社交圈子里，发布和讨论各种与女巫布莱尔有关的消息和活动，这反过来进一步使受众数量不断增加，结果到影片上映时顺理成章的创造了一个票房奇迹。

    罗南对电影市场做过详细调查，也有另外一个猜想。

    美国电影最大的受众群体是青少年，住在循规蹈矩的中产阶级小区里，向往冒险，没地方冒险，不读小说，内心“邪教信徒”，崇拜自然界的神秘性和不可知性。

    面对这个群体，要打他们的市场，电视广告之类的手段过气了，互联网才是他们的聚集地。

    互联网在电影传播和营销方面，具有惊人的力量和巨大的潜力！

    利用病毒营销制造出观众浪潮，片子本身质量一般，《女巫布莱尔》的口碑可想而知。

    罗南也查了一番，这部影片CinemaScore影院观众现场打分为C+，iMDB暂时评分6.4，媒体综合评价42分。

    众多被忽悠进了电影院的观众要么到头来还被蒙在鼓里，为那三名‘戏中人’的生死存亡表示担心；要不就是走出电影院后破口大骂，高呼上当受骗。

    一部打着女巫旗号的影片，女巫从头到尾都没露面，观众当然不会给高分。

    但出乎罗南预料的是，《女巫布莱尔》竟然成为了影评人眼中的香饽饽，首周末过后，烂番茄收集了45篇影评人影评，烂番茄新鲜度高达百分之九十！

    与之形成鲜明对比的，烂番茄反应观众打分的爆米花指数只有百分之五十四。

    这种情况相当清奇，影评人几乎一致好评，观众纷纷差评，放映影片的影院却上座率居高不下。

    罗南读过一些影评人的好评之后，发现部分影评人之所以给好评，不是因为影片本身，而是看透了这部片子的运作。

    “世界上有一种欺骗艺术是合法的、受欢迎的，并且通常是收费的，这就是魔术。《女巫布莱尔》从制作、表演、策划、推广方方面面都是一场魔术表演的组成部分。”

    这是《洛杉矶时报》的专职影评人肯尼斯-图兰写下的短评：“我给这部影片四颗半星，三颗半给宣传营销运作！制定这个宣传营销计划的人，绝对是个天才！”

    按照首周末1195万美元的票房走势，足以保证《女巫布莱尔》通过后续收入实现盈利，罗南也加大了在这部影片上的投入，3000个拷贝出了冲印厂之后，通过联邦快递的渠道，飞速运往北美各地。

    至此，除了少部分压在手中暂时没有投放的宣传资金，使馆影业在《女巫布莱尔》上的总投资达到了惊人的1650万美元！