    “好强的气息，好可怕的火焰。”周遭炼药师吓了一跳。

    “火焰呈紫色，隐隐有焚毁万物之意，是紫晶灵炎，那是紫晶灵炎。”

    周遭炼药师，有不少当即认出了紫晶灵炎。

    “年纪轻轻，身怀世间强悍火焰，又有如此高的炼药造诣，这家伙到底是什么人？”

    余泰看到紫晶灵炎的一瞬间，亦是面露惊骇。

    但很快，这丝惊骇便化作了镇静。

    苍老却狡黠的目光，直视萧逸。

    “易霄是吧，我不知道你在说些什么。”

    “老夫贵为药尊殿分殿主，会被通缉？你一初来药生城的黄毛小儿，休要血口喷人。”

    余泰的话语，霎时让得周遭炼药师议论纷纷。

    “对啊，余泰大师可是药尊殿分殿主，声名在外，又是成名已久的炼药师。”

    “岂会干那等杀人掠货之事。”

    连药生城城主亦是眉头一皱，“易霄小友，你看这其中是否有什么误会。”

    “本城主在药生城，可从未听说过余泰大师被通缉的消息。”

    萧逸摇了摇头，“通缉令并未传达到此分殿，城主自是不知。”

    说罢，萧逸再未理会药生城城主，而是直视余泰。

    “余泰，我没空与你废话。”

    “5月前，你击杀药尊殿执法队之事，以为已悉数灭口，无人发现。”

    “但你可知，18粒王品丹药，皆有禁制。”

    “从你拿走这些丹药的那一刻起，药尊殿已知晓是你。”

    “你可以继续狡辩，我也没兴趣与你解释。”

    “一句话。”冰冷的宣言，霎时从萧逸嘴中吐出。

    “要么束手就擒，要么，我将你就地击杀。”

    “禁制？”余泰闻言，心头猛地一突。

    而对萧逸口中所说的就地击杀，却毫不在乎。

    余泰放松了脸色，耸了耸肩，“小子，先不说你毫无证据，现在这番话，不过是污蔑。”

    “且说，这里乃是药生城，大城之内，禁止打斗，禁止仇杀。”

    “这点规矩你都不懂吗？”

    说罢，余泰冷笑一声，得意至极。

    “看来你是不愿束手就擒了。”萧逸摇了摇头，“也罢，倒省了我不少功夫。”

    嘭…萧逸手中火焰，猛地爆发。

    漫天紫炎，倾泻而出。

    “不好。”周遭炼药师惊呼一声，脸色大变。

    他们虽是有名的炼药师，但论修为，也不过是圣境左右。

    那倾泻而出的紫炎，所散发着的恐怖高温，明显让他们感受到致命的威胁。

    一众炼药师，纷纷后退。

    “城卫兵。”城主见状，大喝一声。

    嗖…嗖…嗖…

    一个个城主府武者，闪身而来；一队队城卫兵，快速在药生阁外聚集。

    “易霄小友。”城主冷眼盯着萧逸。

    “我不管你与余泰大师间是否有误会，也不管你所说之话是否是真。”

    “这里是药生城，药生城有药生城的规矩。”

    “你若要与余泰大师交手，请等余泰大师离开我药生城之后。”

    “否则，休怪本城主将你擒下。”

    “药生城的规矩？”萧逸眉头一皱，随后冷笑一声。

    “我只问城主，是你药生城的规矩大，还是药尊殿的通缉令大？”

    “药生城，可是要庇护药尊殿主殿通缉要犯？”

    “你…”药生城主，霎时脸色一冷。

    “易霄小友，可是在拿药尊殿主殿压本城主？”

    城主的语气，已然极为不善。

    周遭城主府强者，更是蓄势待发。

    萧逸眉头一皱，随后点了点头，“既是城主如此认为，那在下便请城主兑现承诺。”

    “我炼药大比胜出的那份承诺，便请城主将余泰逐出药生城。”

    “什么？”一旁余泰，脸色霎时大变。

    “易霄小友，你…”药生城主语气一窒。

    “话已至此。”萧逸冷声道，“若城主真要插手，便尽管插手吧。”

    话音落下，萧逸瞬间出手。

    漫天紫炎，顷刻爆发。

    萧逸身影一闪，直攻余泰而去。

    余泰咬了咬牙，脸色冰冷，“臭小子，真当老夫怕了你？”

    “一个毛头小子，老夫谅你也没多少实力。”

    说罢，余泰亦是瞬间出手。

    在他看来，萧逸年纪轻轻，修为再高也有限。

    而他余泰，乃是成名已久的炼药师，不仅是圣品高阶炼药师，更是一位圣境巅峰，接近半步圣王的强者。

    若他连一个处来药生城的毛头小子都打不过，岂非笑话？

    然而，下一秒，他很快便知道，他确实只是个笑话。

    萧逸一拳轰出，拳头上，火焰环绕包裹。

    身后，八条紫炎游龙随身而动。

    轰…一声爆响。

    萧逸的拳头与余泰的拳头碰撞。

    萧逸纹丝不动。

    余泰则直接在这一拳上拳头骨折，衣衫碎裂，一身护身元力顷刻溃散。

    同一时间，八条紫炎游龙齐至，瞬间吞噬了他。

    吼…一声声游龙怒吼，响彻整个药生阁。

    待得怒吼消失，恐怖的高温紫炎消散，面前余泰，已然身死。

    “这…”药生城主脸色一变，没想到战斗竟是在如此短的时间内结束。

    “大胆，竟敢公然挑衅我药生城威严？”药管家大喝一声。

    “来人，给我拿下。”

    “是。”一众城主府强者，瞬间出手。

    药生阁外城卫军，破门而入。

    “放肆，给我退下。”药生城主冷喝一声。

    “城主，这…”药管家惊疑看向城主。

    药生城主摇了摇头，一众强者，纷纷停下，随后撤离。

    他知道药管家担心什么，大城之内的规矩，若是随便就可违反，对城主府威严乃是莫大的打击。

    不过，事涉药尊殿，他并不想插手。

    “易霄小友。”药生城主满脸笑意地走向萧逸。

    “本城主之前还以为你只是来我药生城见识一番，没想到是来拿人的。”

    “得罪了。”萧逸说了一声。

    “不打紧。”药生城主摇摇头，“无论怎样说，这都是你们药尊殿的家事罢了，与我药生城无关。”

    “我城主府也不会多加插手。”

    不愧是一城之主，不过寥寥数语，竟将事情推得一干二净。

    此事，即便大城规矩被破坏了，也是药尊殿内部的矛盾，与他药生城可无丝毫关系。

    ......

    第一更。