    第1218章不淡定了

    准备上去吻时候，欢颜扬手就是一巴掌，“放开我。”

    这一次她可没有醉。

    秦风雅瞧中了欢颜，打一巴掌也不撒手。

    “我大老远的为了你跑来，不是白来的。”

    欢颜听明白了，感情这是来要钱的。

    怪不得他今日不在，原来今日是他的休息日，因为自己来了所以这属于加班？

    欢颜这次推了下秦风雅的胸膛，“别压我，我给你取。”

    “取？”

    秦风雅忽然想起，昨夜里她让自己带T，自己忘记买了，这次来的路上也忘记买了，莫非这女人出门还特意为自己买了个？她知道自己多大号么，会挑选么。

    秦风雅果然起身，让欢颜去取T。

    身上没人压着，欢颜瞬间解放，她打开包包，从中取出钱包，打开钱夹将里边的现金再次全数塞给秦风雅，“喏，你加班的辛苦费。”

    秦风雅看着红花花的一叠钞票，他深吸一口气，好笑的指着钱问：“这是我的什么加班？”

    “今日不是你的休息日么，让你为了我大老远的跑来，占用你的休息时间我很抱歉，这钱是你的补偿，请你务必收下。”

    秦风雅瓦特了。

    他风流潇洒的秦哥，今朝醉的秦哥真的这么像“鸭子”么？

    欢颜将钱放在桌子上，她又说：“今天时候不早了，我要回家。我看你在这里一晚上辛苦才挣几千块钱，想必你也没什么代步工具。这样你家在哪儿住，我明天接着你去医院检查，检查的费用我替你出，这样可以么？”

    秦风雅在风中凌乱了。

    他一晚上才几千块钱！

    他没有代步工具！

    他做检查需要女人帮他出钱！

    欢家这小妞怎么这么有意思？

    本身他对这个女人的脸感兴趣，后来睡了她，他又对这个女人的身子感兴趣。如今，接触了，他对这个女人的从上到下，从里到外都感兴趣。

    “话我已经说到了，明天我去接你。”

    欢颜站在原地等秦风雅报出他的住址。

    秦风雅弯腰拿起桌子上的钱，数了数：“嗯～不少，快五次了，看在是你的份儿上我给你算成五次如何？”

    欢颜双手交叠，一幅大姐大的模样，“这只是今晚对你的补偿。”

    秦风雅将钱塞进口袋里，他说出一个地名，和门牌号，确定欢颜能准确的找到他。

    “明天上午，七点我去接你。越早越好。”

    到医院都八点了，恰好赶上第一波去检查。

    欢颜说完，她拿起桌子上的钱包潇洒走人。

    秦风雅对着一抹亮丽的背影看的着迷。

    有趣，有趣极了。

    又过了五分钟，秦风雅走出他的屋子坐在吧台处，望着舞池中的胭脂俗粉，没有一个有欢颜的舞蹈有看点。

    调酒师新调的一杯酒推给秦风雅，“今晚秦哥没开花？”

    秦风雅瞥了眼，“我明天要去抽血做检查，不能饮酒。”

    调酒师问秦风雅：“秦哥，能进你后边儿等你的女人，只有欢家小女一个吧？我还从没见过哪个女人被你主动领后边呢。”

    秦风雅淡笑不语。

    他的屋子，当然只有欢颜可以去。

    若不然，今日他也不会那么速度的将自己住的地方给报出来。

    对了，明天欢颜上门。家里得好好的整整。

    他小侄女在家懒的吃的零食垃圾包都不舍得仍垃圾桶里，出门的时候，零食包还在茶几上放着，晾着她这个懒货也不会处理，秦风雅得赶紧回家。

    临走前，他又查看了下场子，才放心离开。

    自从姓王的被韩启子抓了，他的日子又回到了以前的自在。

    回到家中，秦风雅换上拖鞋，他喊：“穗儿，叔回来了。”

    没人理他。

    秦风雅去她卧室准备看她，结果屋门反锁。

    “怎么还生着气呢。”

    秦风雅想：算了不管了，让她睡吧，日上三竿她也不会起床。

    于是他将屋子收拾干净，也去休息。

    次日天还没亮，秦笑笑便捂着肚子往厕所跑。

    昨日里她吃了太多的小番茄，加上冰箱里的老酸奶，还有抽屉里的薯片和辣条等等让她在天不亮就拉肚子。

    一早上她跑了好几趟厕所，她拉的都快虚脱了。

    秦笑笑只要一躺在床上就来了感觉快速往厕所跑。

    她不知道跑了多少趟，遂，懒得干脆坐在马桶上，等！

    秦风雅一大清早将自己打扮的像个白面书生，他看了眼秦笑笑的屋门紧闭，心中庆幸：幸好没坏叔的事儿。

    若不然一会儿欢颜来了他不知道该怎么解释呢。

    七点钟一到，欢颜准时出现在他家门口。

    来的路上欢颜还奇怪，他做皮肉生意的还能住在高档区，莫非是被包养了。

    敲门时，她还怕遇到包养秦风雅的女人。

    屋门打开，欢颜说：“准备好了，开始走吧。”

    “等等，时候还早进来坐会儿。”

    秦风雅拉着欢颜的胳膊将她拽到自己家内，让她坐在沙发上，“等会儿我给你取瓶奶喝。”

    或许是想让自己昨晚的劳动成果被欢颜欣赏，也或许是想让欢颜熟悉自己的家，他异常的热情。

    欢颜没耐心在这儿耗，她不耐烦的说：“秦风雅，我不饿，也不想来你家里做客，你快跟我去医院检查。”

    秦风雅拿着一杯老酸奶走进。

    欢颜一把打掉他手中的老酸奶，她跨过酸奶盒子拉着秦风雅的手腕就要出门。

    男人可以限制女人的行动，而女人想拉走男人，除非那个男人愿意配合。可，秦风雅就是不配合。

    他胳膊使劲儿，将欢颜一把拽到他身前，将她抵在沙发的靠背处，“小妞儿，在我的地盘儿脾气还挺大啊。”

    “秦风雅，我……唔～”

    欢颜又被占便宜了，她整个人被压在沙发背，若是往后仰她连带着秦风雅都会到滚在沙发上。

    可不仰的话，她的面前就是秦风雅的大脸。

    秦笑笑在马桶上坐的时候不短了，她揉揉肚子，不舒服得到了缓解，于是起身洗手外出打算回房间补觉。

    推开门……卧槽，秦风雅昨晚上带女人回家过夜！

    秦笑笑不淡定了。

