
    叶秋有些吃味道：“芳华姐，像这种小白脸有什么好的，一张脸能够看。”

    云芳华笑眯眯道：“长得好看行了，其他还要什么？”

    叶秋顿时被噎住了。

    这话讲得好有道理，他都无言以对，毕竟他自己是靠脸吃饭的人。

    云芳华看到他这个样子掩嘴轻笑：“好了，不说这个了，安导那边的事情怎么办？之前被那个钟强砸了一通，那些设备都坏掉了，要是按照合同赔偿要1000万。”

    叶秋想了想说道：“合同有法律效应，当然要赔的，先从我们这边划出这部分钱陪给设备公司。”

    “那电影节呢，没有设备肯定不行。”

    “不是有2000万要打过来吗？1000万赔偿，另外1000万再从设备公司租一套。”

    云芳华有些讶然道：“1000万全部拿来租设备？要不了这么多的，之前那套租用一个月也才花了一百多万。而且这个价格，租来的设备绝对是顶级的，算是拍摄大型综艺节目都可以了。”

    “电影节对于我们酒店的知名度提升非常大，而且这个电影节还是电视台直播同步的，现场的细节方面还是要做到一流，要是设备方面有什么问题，那么得不偿失了。

    而且虽然这个全国大学生电影节，算不多大的活动，可是要做要做到最好，让其他人见识到我们酒店的实力，那样子才会有人愿意过来消费。

    我们毕竟是五星级酒店，不能够表现得太小气，太小气了只会让人觉得我们酒店不够档次。

    现在看看1000万投入很大，可是相对之后的收益来说，算是投入1个亿也算是少的。”

    叶秋说道。

    临海市跟天广市情况不同，制定的发展策略也需要改变。

    在临海市发展，两个字——砸钱，而且还要砸得每一分钱都派到用处才行。

    云芳华心里面讶然，没想到叶秋居然这么有魄力，看起来以前她的天人间败在叶秋手，除了菜品的原因，还有很多原因能够深究的。

    当然，是从叶秋这个犊子身深究。

    云芳华心里面暗道，她真的是越来越好叶秋身的秘密了，总有一天她会想办法把这个犊子的衣服裤子全部扒光……当然别想歪了，是发掘叶秋的秘密。

    不过这好像也没什么区别是。

    当一个女人开始好男人身的秘密，只会陷得越来越深，算是妖女也不会有例外……

    “对了，这是一个月来天广市那边的业务报告。”云芳华拿出一份件。叶秋接过手翻阅了起来，基本天广市那边的药膳房还有白云大酒店，营业额没有怎么变化，只是小幅度涨了一些，平均日营业额每家酒店，在140—150万已经到顶了，而且巅峰还是在双休日的时候

    。

    毕竟天广市这个市场还是太小了点。

    不过算是这样子，两家酒店的利润也相当恐怖了，加起来每天将近300万的营业额，一个月怎么也有3000万的纯利润。

    加还有其他的产业，现在叶秋掌控在手的产业，已经渐渐有了商业巨轮的轮廓了。

    “对了……”

    云芳华突然想到了什么，刚要开口说话的时候。

    一阵电话铃声响了起来，叶秋接起来一听：“喂，是我，董xiaojie有什么事情？”

    对面传来董欣菲清冽的声音：“是这样子的，今天王子菲已经到了临海市了，我问问你看有没有时间，可以跟他见个面。”

    叶秋虽然对于这种小鲜肉不怎么感冒，但是奈何现在这些小鲜肉人气是火爆，药膳房想要吸引点人气还真是得靠这些明星，想了想说道：“好的，你帮忙约个时间。”

    挂断电话。

    云芳华问道：“怎么了？”

    叶秋撇撇嘴，有些不太高兴道：“那个小鲜肉来临海市了，我现在要去见见对方。”

    云芳huáwén言眼前一亮，这家伙好像不太喜欢那个小鲜肉，于是便娇笑道：“那我去看看，只在电视见过，真人我还没有见过呢。”

    叶秋有点不爽道：“芳华姐，你不要工作吗？”云芳华听到这话，美目一黯，极为幽怨道：“唉，芳华也是命苦，为天广市商场兢兢业业的工作，最后还是不得不离开天广商场，接着来到药膳房工作，本来觉得还能够轻松点，没想到又落入了一个魔窟当

    。”

    叶秋受不了云芳华那幽怨的眼神，连忙说道：“好了好了，我们一起去。”

    “那走吧。”

    云芳华脸的幽怨神色不见，立刻露出笑容。

    这表情转换之快几乎让叶秋瞠目结舌，简直跟翻书一样快。

    董欣菲替叶秋和对方约定的地方，在市心的一家商务咖啡厅内。

    来到咖啡厅，叶秋和云芳华被人带到了一间包厢当，之前董欣菲已经帮他们预定了。

    云芳华要了一杯蓝山，然后拿出手机在搜那个小鲜肉的信息，看了之后说道：“这个小鲜肉还挺火的啊，人气排行都前十了。”

    络搜索人气明星排行榜，如今排在第一是温海媚。

    虽然温女皇如今不显，但是过去累积下的人气犹在，加最近复出和配合叶秋的炒作，又吸引了不少年轻粉丝，一跃成为榜首。

    而排在第二的，也是叶秋认识的，叶雅菲，又是一个女皇。

    音乐女皇，国民女神，可不是吹的。

    至于那个王子菲，排在了第7位，从他的搜索趋势来看，这个家伙才出道一年多，名气一直都是处在暴涨当。

    叶秋看到云芳华在搜索王子菲，差点没把嘴里面的咖啡喷出来，接着揉了揉鼻子，心里面明白过来云芳华之前是戏弄自己呢。

    什么喜欢这种小鲜肉。

    要是真的有关注的，用得着现在搜吗？叶秋心里面有些讪笑，接着一想不对劲，自己这是在吃醋不成，而且还是吃这个妖女的醋，这可不行啊，沾这个妖女以后别想有安生了，赶紧把心里面这个念头甩掉。
