
　　初平三年秋末，

　　袁术与陈留郡曹军决战于颍川阳翟城，败而南下汝南。

　　荆州刘表趁势收复南阳，并遣使入朝奉贡。

　　被李傕控制的天子下诏，拜刘表为镇南将军、荆州牧，封成武侯、假节，以为天下表率。

　　同时，李傕任命马日磾为太傅、录尚书事与太仆赵岐持节出使关东，意欲安抚关东诸侯，以展示李傕等人有向关东诸侯示好的意思。

　　而咱们那许久不见踪影的吕布也终于出现了身影。

　　在长安被李傕郭汜的西凉军打败后，

　　吕布便带着部下和家眷几经波折逃出了武关，闯出了一条生路。

　　出了武关就是袁术所在的地盘。

　　由于当时董卓杀了袁绍袁术叔叔全家，所以吕布自认为他杀了董卓便应该是替袁术兄弟俩报了大仇。

　　既然有这份恩情在，吕布想当然的以为袁术会收留他甚至会报答他的这份大恩。

　　只是，袁术虽然人品不怎样，但眼光还是摆在那里的。

　　袁术的脑子很清醒，

　　他认为吕布此人虽然勇猛无匹，但前面就有丁原的前车之鉴，

　　后面这董卓的脑袋如今还一直挂在赤兔马背上，跟着吕布四处流浪......

　　袁术虽然认为吕布的势力会使他实力大增，

　　可在琢磨了许久之后，袁术还是果断拒绝了吕布这个不稳定的因素。

　　被拒绝的吕布虽然气愤，但却也十分无奈，最后他还是只能决定北上找找机会，碰碰运气。

　　也就是在吕布希望得到袁术收留的时候，

　　作为吕布的军师，兖州土生土长的名士陈宫，

　　在暗中给当时的陈留郡张邈，去了一封书信。

　　信中所言：“如今天下分崩，雄杰并起。

　　而张邈你现有千里之众，并占据着陈留郡这样四方必争的要地。

　　你有着如此优势的，就算你按剑不动也足可以成为一方诸侯受人敬仰。

　　可如今，你以前的小弟曹操已经快要超越你了，

　　而且陈留郡的实际权力，也都落入了陆彦和曹仁的手中，

　　曾经强大如你，如今却反受制于人，难道你不觉得羞耻吗?

　　吾主吕布乃是天下闻名的飞将军，也是诛杀国贼董卓的第一功臣。

　　如果你能将我们引入陈留，并趁着曹操入主兖州立足未稳之时起兵偷袭之。

　　我相信，我们一定可以一战而下击败曹操。

　　到时候，你便是新的兖州之主！”

　　张邈刚刚收到这封信的时候，内心是处于极度挣扎状态的。

　　一方面他跟老曹的关系确实很好，两人甚至是可以托付亲人的那种关系。

　　可后来，曹操逐渐让陆彦、曹仁、曹洪、戏志才等人架空了他的权力，

　　再联想到曹操的老大哥袁绍一直想干掉他，

　　所以张邈最后还是越过了危险的红线，决定答应接引陈宫、吕布入陈留，而后顺势攻入兖州腹地。

　　只是，让张邈措手不及的是，

　　陆彦那家伙不知道抽了什么风，忽然在这个节骨眼儿上开始大肆扩军，将陈留郡原先的一万五千士卒，足足扩充到了四万五千人！

　　陆彦这堪称丧心病狂的举动，可把心怀鬼胎的张邈、陈宫和吕布吓到了。

　　试问，吕布现在只有几百千把人的队伍，加上一个已经被架空了军权的张邈，

　　他们怎么可能打得过足足有四万五千守军，而且还有所防备了的陆彦？

　　陈宫甚至以为自己的计划已经败露，于是干脆便干脆劝说吕布暂时放下陈留，转而继续北上投奔吕布的好友张扬去了。

　　而被抛弃的张邈，则在被吓了个半死的状态下，被曹操调去了兖州州府鄄城，当了个有名无权的高官。

　　曹老板还是念旧的，

　　虽然他从陆彦的日记中得知张邈会背叛他，但在张邈真的露出背叛的端倪之前，曹操还是不忍心伤害他。

　　不过有句话说的好：“害人之心不可有，不过防人之心不可无啊！”

　　......

　　陈留府衙之中，

　　陆彦这个现任陈留郡太守正襟危坐于主位之上。

　　今天，议事厅中是格外的热闹，

　　因为陈留郡大大小小，叫得出或者叫不出名字的官员，一个不落的全来了。

　　今天会议的主题只有二个，

　　一个是士兵抚恤与忠烈祠的建立；

　　另一个则是目前最紧缺的东西，钱！

　　粮食，陈留郡不缺，今年甚至连仓库都装不下了。

　　为了解决这个幸福的烦恼，陆彦还差人在陈留各地紧急赶造仓库，这才使得粮食没有瀑于野外。

　　但有粮食并不意味着就有了钱，

　　而且如今曹操占据了整个兖州，在其它郡县建立屯田制能够完全自给自足之前，陈留的粮食还得无偿支援给它们。M.23sk.com

　　士兵抚恤要钱，建立忠烈祠也要钱。

　　陆彦甚至还想给士兵们打造一身坚固的铠甲和一柄无坚不摧的武器，

　　这都得花钱，哦不，是烧钱啊！

　　如今的陈留郡自己才发展了一年多两年的时间，

　　许多本地和迁来百姓的生活才刚刚有所改善，其实许多人仍然还是在贫困线以下艰难求存。

　　虽然现在家家有田种，

　　且有曲辕犁这样的耕田神器，

　　但碍于这个时代种子的和田地肥力的局限性，粮食的亩产量也并不高。

　　一户人家，就算人数再多种再多的田，他们也就只能勉强混个温饱，而且这还是陈留官方免费提供耕牛和曲辕犁的情况下。

　　想要纯靠种地发家致富，那几乎就是天方夜谭。

　　如果要是再逢上个灾年，来点水灾、旱灾、蝗灾之类的，

　　百姓流离失所、卖儿卖女卖田地，或者全家干脆给世家做了佃农来求个活路，那也是再正常不过的事情。

　　今日议事开始，

　　如今已经升为治中从事的毛玠却依然在陆彦手下当差。

　　他拿着自己精心绘制的一卷卷表格，正站在议事大厅中央，向陆彦和其余官员汇报着陈留郡最新的情况。

　　“我陈留郡里甲户籍制已经趋于完善。

　　各里里甲皆由三位德高望重之人共同出任，彼此之间即可以通力合作也能相互监督。

　　再加上人口户籍登记，我陈留人口如今皆一一在案可查！”

　　“好！”陆彦点头赞扬道。

　　毛玠对于陆彦的赞扬，眉头都没抬一下，

　　因为他深知坐在主位上那位是巴不得把所有工作都甩给手下人去。

　　在陆彦这里，你根本不用担心没有权力没有公务。

　　因为那家伙会把他认为你能做的事情都分派给你，

　　有时候甚至还得加班才能干完，还美其名曰：能者多劳、加班是福报（*日的福报）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第五十五章 吕布的行踪，陈留郡的未来规划免费阅读。https://xs.23sk.com 