    被催动到第三层的琉璃宝塔，此时煞气逼人，一股雄浑的威压，自塔内散发出来。处于白忠虎身后的三人，凝神抵御，澎湃的元气袭裹全身，方才能止住身形。

    感受到这宝塔的变化，盘芊芊面色微寒，此时这宝塔散发出来的力量，已经让她也为之心惊了。手中的动作更快了一些，一道道强悍的攻击迸发向崇山二人，若是再拖下去，这宝塔足以威胁到她。

    然而崇山、桂依却是并不与盘芊芊正面相抗。将身法运转到极致，距离其百余丈开外，仅仅将其拖住。其余十余名较弱的弟子，更是数人组成一队，不是攻击盘芊芊一两招。

    “化文出手，助我一臂之力！”盘坐中的白忠虎，陡然间爆喝一声。他身后的那男子，眼眸微微一动，手中聚集着的庞大火光，直接爆射向白忠虎。

    “轰！”白忠虎周身的元气，顿时暴涨开来，那宝塔轰隆一声震响，第四层光华掠出。

    对战中的盘芊芊眼中寒芒涌动，娇叱一声，手中显出一柄金芒逼人的长剑。

    盘芊芊将手中长剑一展，顿时森严的杀气令的崇山众人尽皆变色，身形爆退。

    “乾元剑诀！”盘芊芊娇喝一声，长剑闪电般刺出。如果夜笑再次，定然会极为惊讶，因为，这所谓的乾元剑诀，竟然与剑灵所教授他的‘万剑诀’极为相似。甚至由盘芊芊施展出来，还犹有过之。

    刷！千万道剑光霎时漫天，随后急如电光般，向着崇山的方向爆射而去。崇山脸色一变，手中银色长枪极速点出，一朵朵火红色的梅花轰然炸开，强烈的冲击波，迎上剑光。

    就在这时，盘芊芊朱唇轻吐，“乾元变！”此话一出，那漫天的剑光竟然轰然碰撞汇聚起来。

    之前，夜笑也曾凝聚过剑光，但是也只有前百之多。然而这一次，盘芊芊所凝聚的剑光之数，何止万千？

    一道道流光汇聚，在所有人目瞪口呆的注视之下，一柄斩天犁地的巨剑，缓缓的在虚空上凝聚出来。这巨剑之大，几乎难以望到边际！

    剑身之上，浓重的杀气不是迸发，轻颤间，周围竟有细小的空间裂缝出现。

    这一刻，就连远处的白忠虎等人都是眼眸紧缩，为盘芊芊强悍的一击而震撼无比。

    白忠虎一咬牙，狠狠的说道：“义虎、云虎，合我之力！”

    两人对望了一眼，随后掠身到白忠虎身侧，一掌落到白忠虎的背心之上。三人所修的功法虽然不同，但是却也是同源。而且最重要的是，他们的元气与凤凝一行人极为相似，能够相互汇聚到一起。

    这一下，白忠虎的身上，凝聚了整整四个法则大成级别的强者的力量，雄浑的元气，在他的周身凝为实质。他双手快速结印，一掌一掌的向着身前涨大的琉璃宝塔撼去。宝塔上光芒闪耀，一道道宝光从中垂落下来。

    在庞大的力量支撑之下，第五层宝塔瞬时放光，第六层的塔身也泛起了一轮轮的光泽。

    “诸位，全力以赴！”白忠虎怒喝一声，口中鲜血狂喷。他身后的三人，脸色一片绯红，甚至精血都从额头之上渗出。

    “轰！”一声爆响传出，在那宝塔的上空，一个黑黝黝的黑洞骇然显现，这宝塔之力，竟然已经能够硬生生将这空间破开。

    “嗡！”整个空间都位置震颤起来，那第六层的光芒也终于缓缓的散发了出来。

    “砰、砰、砰！”三声闷响，白义虎三人，被这雄浑的力道直接冲击了出去，跌落与地上。

    白忠虎身形未动，但是身上七窍流血，煞是恐怖！

    与此同时，盘芊芊手中长剑陡然间挥落而下。

    “破天！”娇喝声响彻虚空，那通天的长剑轰然落了下来，下方的无数凶兵，感受到这伟岸的力量，一时间轰然震响。无数凶兵疾掠飞出，附着在那虚空巨剑之上。

    杀气和煞气混杂在一起，令的空中音爆声响彻不断。崇山一众人双目骇然，被剑气锁定的他们甚至无可退却。

    “汇聚，防御！”急切之间，崇山只来得及爆喝一声。桂依与其他人身上元气能量涌动，用尽全力方才在这威压之下挪动身形，落到崇山身侧。

    崇山的长枪轰鸣间化作一条银龙，银龙咆哮着，围绕在众人周身，桂依手中的血色大戟，极速舞动，一只血色的巨盾，轰然落在了众人的头顶上空……

    面对盘芊芊这一次的攻杀，每个人都施展出了全力，十余层防御力量，尽皆将一众人团团包裹了起来。

    庞大的力量威压下来，令的一众人悬浮的身形缓缓向下落去，诸人咬紧牙关，脸上没有一丝血色。

    “轰隆隆！”终于，那惊天的巨剑，总算是落了下来。崇山等人汇聚起来的防御几乎如同纸片一般，一层层被撕裂，根本无法阻挡这巨剑分毫。

    桂依幻化的巨盾直接被斩成两半，那盘旋着的银色巨龙，也哀鸣一声，重新化作长枪。只不过，这枪杆之上惊心动魄的剑痕却是根本无法掩去。

    “咔嚓！”巨剑落下的一瞬间，十余人尽皆被巨大的力道崩飞出去，有几人正当这剑锋，浓重的煞气和剑气袭来，被化作虚无。

    “轰！”巨大的剑锋斩落到地上，一座由凶兵堆砌起来的‘山峦’被硬生生抹去。

    时间缓缓过去，巨大的冲击波缓缓散开，一切恢复了平静。

    放眼望去，只见崇山等人，尽皆被崩飞出数百丈之多，而且，有数人已经身形不见。就算是还遗留下来的人，也是全身鲜血淋漓，就这样狼狈的跌落在地上，生死不知。

    施展出这一剑，盘芊芊脸色有些潮红，这一击，对于她来说也是极大的负担。

    不过，此时却不是她放松之时。这一剑的结果已经注定，她甚至没有朝着跌落的崇山等多看一眼。匆忙间，转过头来，朝着那远处的白忠虎望了过去。

    当她看清楚那一处的情形，却是不由的心中一惊。此时，白忠虎全身鲜血喷涌，面状如鬼。但是，他的头顶上空，却是伫立着一尊数千丈的流光溢彩的宝塔。

