    薛榕果然没有察觉到姚殊言语里的陷阱，只一五一十道：“谦哥待他可好了，平日里却也不娇惯。如今三宝自己能走，该会的表达也都可以自己说了，谦哥除了夜里让乳母随时照看着，别的时候，能做的都让三宝自己做……”

    姚殊哪里不知道自己儿子的情况，当日决定把三宝过继出去，她就把一个自己信任的丫头送了过去，谢谦也默许这个丫头时时来往于两个府上，把三宝的动态事无巨细地讲给姚殊听。

    她笑眯眯地接着问：“薛姐姐可抱过三宝？不知他沉了没有？”

    薛榕只当好友慈母心，点头道：“抱是抱，不过我抱的不多。况且三宝不爱让抱着，还是谦哥常常抱着他，他才不扭。”

    姚殊又问：“吃食呢？你喂吗？还是舅舅喂？听不听话？”

    薛榕道：“三宝可以自己吃……”

    说着，她顿住了，心里一根弦开始报警。

    狐狸见猎物已经竖起耳朵仿佛听见了动静，便赶紧从藏身的草丛里一跃而出，笑眯眯地点头，道：“看来三宝给了谢府也是好的，既能让薛姐姐提前感受一下做母亲的样子，又能给舅舅积累一下养孩子的知识。”

    这话说出来，薛榕便是再迟钝，也听出了打趣的意思。

    她一张粉面顿时红了个透，就是连脖子，都带上了红晕。

    “看我不塞住你的嘴，一天天的，都瞎说些什么……我虽住在谢府，谦哥却一直拿我做妹妹看的！”

    姚殊笑容不改，躲过了薛榕捂过来的手，只道：“舅舅怎么想我不知道，薛姐姐是如何的心思，我还是能猜出一二的。”

    薛榕见她越说越不像，唯恐她把自己的心思捅了出来，忙站起身来，道：“好了好了，不跟你在这瞎扯，铺子里还忙着呢！”

    姚殊也知道分寸。

    薛榕对谢谦有意，可这几分情意，在说破之前，都不作数的。若今日她真的不知轻重地说了出来，只怕薛榕日后也没脸住在谢府了。

    她笑着跟上了薛榕的脚步，道：“我不说了还不成么？跟薛姐姐一起，可别赶我走，家里闷都闷死个人。”

    ……

    成衣铺子比起布庄，繁琐的事情比较多。

    首先一个是衣裳的款式和尺寸，薛榕早先自己做成衣生意，一般一种样式顶多准备两套，尺码也是最常见的尺码。

    可如今开门做生意了，便要照顾到各种各样的客人。

    姚殊知道，尺码的事情一直困扰着薛榕，便先问了这个问题：“薛姐姐之前不是说衣裳的尺码难以备全？如今怎么样了？”

    薛榕叹了一口气，摇头道：“这是个老大难的问题，我当真也没有主意了。”

    姚殊问：“怎么呢？”

    薛榕便道：“咱们裁缝师傅人手有限，又不可能每套衣裳都要做出来各个尺码，有些客人便有意见。我也正头痛着……”

    姚殊点点头，肯定她道：“每套衣裳各个尺码都做出来，是不现实的。成本和时间先不用说，若是做出来没有人买，咱们岂不是要吃亏？”

    薛榕道：“正是这个意思。可是客人的意见，我们也不能不听呀！这些天我正发愁，如何给买不到衣裳的客人致歉。”

    姚殊笑了笑，道：“薛姐姐竟是为这个发愁？我以为，你不会在意旁人的看法呢。”

    薛榕自己做生意时倒真是这么一副脾气，大有一种“爱买不买”的气势。不过开了成衣铺子以后，她的想法也变了。

    她冲姚殊翻了一个白眼：“还是你同我说的，客人大于天，咱们的铺子能开下去，全靠客人捧场……怎么过了一个月，全然不肯认账了？怕不是发烧把脑子给烧糊涂了，日后要凭自己的心意做生意了？”

    姚殊“扑哧”笑了：“是是是，我是这般说的，从来没有想过赖账。”

    薛榕幽怨地瞥了她一眼：“那不就得了？！”

    姚殊平静了平静，又把语言组织了一下，对薛榕道：“我们开门做生意，确实该替客人考虑方方面面，就像我之前说的那样，若是一个铺子，最为人称道的不止铺子里卖的东西，还有它卖的服务，这便是成功的。”

    薛榕点头，认可道：“我看你做的酒楼和布庄，都是这么一个思路，也都能成，这才想着咱们的成衣铺子也该如此。”

    姚殊道：“薛姐姐的想法没有错，不过……”

    见她沉吟，薛榕忙拽了拽姚殊的衣裳，道：“不过什么？快说呀！都这个时候了，卖什么关子呢？”

    姚殊见她急切，不由得笑笑，道：“我在想怎么说呢，才没有卖关子。不过——成衣铺子和酒楼、布庄，到底是不一样的，也不能用同样的办法。”

    薛榕点点头：“这我认同，酒楼不过是多推出些新菜，了解清楚客人们喜欢哪些口味；布庄也是，花样只有那么些……服务也都是最简单不过的。”

    姚殊接着她的话，分析道：“但是成衣铺子不同。成衣不像布料，做出来的衣裳，总有人喜欢，也有人不爱看，再加上款式、颜色种类繁多，自然会更加麻烦。”

    薛榕管了一个月的成衣铺子，对这些体会格外的深，便叹道：“谁说不是呢！可算知道了众口难调不能用在酒楼上，真该用在成衣铺子里！”

    姚殊安抚地笑笑：“薛姐姐，既然已经知道客人的要求各不相同，便没有必要要求咱们满足他们所有的需求。”

    薛榕听她这般说，不由皱眉：“咱们成衣铺子做的衣裳，不就是为了让客人满意么？若是他们不满，又怎会掏腰包买下来呢？”

    姚殊眉眼弯弯，狡黠一笑：“薛姐姐，我有办法，你要不要听？”

    薛榕见她说到一半，竟然又要跟自己卖关子，只把姚殊往座位上一按，粗声粗气道：“好你个丫头，我好声好气地向你取经，你不肯传授，非要逼我动手是么？可先说好了，我这几日愁的掉头发，你再不肯说，这一头乌黑的秀发，只怕要偿我一偿了！”

    姚殊本就是跟薛榕开个玩笑，见她真的而有些发急，赶忙告饶：“我错了，薛姐姐，我这便说——不过是个小聪明，你听听就好。若说的不对，也不要在意的。”

    薛榕笑骂：“别废话，快说。”

    姚殊摆正了神色，一五一十道：“薛姐姐知道，我做生意时，喜欢用的一个技巧，便是给自己造势。”

    薛榕想了想，点头道：“这倒确实。”

    姚殊接着道：“造势的目的有二，其一在于宣传我们的铺子，让更多的客人了解、知晓，并且信任，这样咱们才有源源不断的生意。”

    薛榕笑道：“‘广而告之’么？你这四个字，我可是印在心里的。”

    姚殊微笑着点头：“广告是其一，第二，则是更难的一步，也是我们接下来要一直为之努力的一步。”

    薛榕见她说的郑重，只追问：“是什么？”

    姚殊认真道：“我们一定是要站在行业最前面，引领需求的那一个。”

    薛榕听了这话，不由得微微一愣。

    姚殊解释道：“酒楼里每做一道新菜，我们先请京城里出了名的老饕来尝，对方说了好，便公之于众，大部分人来品尝时便也会说好；至于布庄的料子，咱们用成衣铺子做出来抢眼的款式，众人眼前一亮，自然也能发现布料之美，或是其特殊之处。”

    薛榕听着，连连点头：“这样一来，自然会有源源不断的客人心甘情愿地掏腰包。”

    姚殊道：“这便是我和薛姐姐说的引领需求。我们并非迎合，而是给客人制造需求。”

    薛榕想了想，继而抚掌，笑道：“阿殊，你这路子确实有趣！若是京城里的客人都说，咱们姚记成衣的衣裳好看，自然所有的人都觉得好看！到那时，咱们出一身衣裳，客人抢一身……”

    姚殊也“咯咯”笑起来，连连点头：“薛姐姐说的对，不是咱们求着别人来买，而是客人等着我们的新款。”

    其实世间大多事情都是这般，有时候顺着一条思路闷头走下去，或许前路并不平坦；可抬起了头来换个角度去看，或许峰回路转，便能瞧见那条捷径隐藏在重重花影之间。

    薛榕被她说的心潮澎湃，不由连连赞叹：“正是这个道理，正是这个道理！咱们的款式绝对不差，只是姿态放得低了，便让人从心底觉得瞧不起。”

    姚殊微笑道：“若说瞧不起，倒不至于，只是客人并没有从心底觉得咱们做的好而已。”

    薛榕点头称是。

    她走南闯北这么些年，自然有自己做事的一套，自姚殊点醒了她之后，薛榕脑子里便迅速涌出来几个主意，一条条和姚殊说了。

    姚殊认真听着，间或点头，也会把自己的想法说出来，让薛榕的策略更加完善。

    二人聊了许久，直到感觉腹中饥饿，才抬起了头来结束了话题。

    薛榕笑着道：“已经中午了，我竟没感觉到！咱们先去用饭？”

    姚殊点头，站起身来往后面去：“成衣铺子的事情慢慢聊便是，所幸京城就咱们一家，目前没有竞争，可以慢慢来调整。我去瞧瞧阿思，在后面待了这么久，可别给胡嫂子捣乱才好。”

    见她要走，薛榕才突然想起来，把姚殊叫住了：“阿殊，你等等——”

    姚殊回头，面露不解：“怎么？”

    只见薛榕捧出来一个账本，脸上带着笑，道：“聊了这么久，竟忘了给你看账……你难道不好奇，咱们这成衣铺子开张来一个月，赚了多少银子么？”

    她神神秘秘又暗含兴奋的样子，成功挑起了姚殊的好奇心。

    姚殊双眼也亮晶晶的，追问：“赚了多少？”

