    “哥哥在写作业。”乔乘帆瞪她。

    “哥哥写完作业教我写字。”小丫头吐词不清地咬着字。

    “在我写完之前，你不准吵。”

    小柚子乖乖点头。

    这一下子，小柚子真得没有再吵，乖乖坐在小书房的沙发上，抱着她的布娃娃东张西望，不吵不闹，自己玩自己的。

    乔乘帆的作业不多，没写多久就写完了。

    把作业本和课本都整理好，他拿出一张白纸，对小柚子招手：“过来。”

    小柚子高高兴兴跳下沙发，屁颠屁颠跑过去，就像是乔乘帆的小跟班一样。

    “你想写什么？”乔乘帆将笔递给她，握住她软绵绵的小手，“对了，我还不知道你叫什么名字。”

    他们都叫她小柚子。

    “叶沐元。”小丫头一字一顿地告诉乔乘帆。

    乔乘帆犯难，他也不知道是哪几个字：“你会写名字吗？”

    “不会。”小柚子当然摇头，她只会写简单的数字。

    “那就教你写‘小柚子’。”乔乘帆握着她的手，低下头，耐心地在纸上写她的小名。

    乔乘帆低头时的模样很好看，睫毛又翘又长，眼神认真，薄唇微微抿着。

    小柚子不专心，没看纸，光盯着乔乘帆看了。

    字写得歪歪扭扭。

    乔乘帆抓住她的手：“认真点。”

    “你和粑粑长得好像。”小柚子眨巴眨巴眼睛。

    乔乘帆微微一怔，淡淡道：“我是他儿子，当然像。”

    “你麻麻呢。”

    乔乘帆的眉头皱起来，脸色暗淡，语气略有不悦：“我没有妈妈。”

    “啊……”小柚子挠挠头，为森么没有妈妈，“我把麻麻借给你。”

    “你还要不要学写字？”乔乘帆看着靠在他身边的小丫头。

    “学，学。”

    小柚子很喜欢乔乘帆身上的香味，和她身上不一样。

    她也喜欢蹭蹭他，表示友好。

    乔乘帆抓着她的手在纸上写了好几遍“小柚子”，小柚子又问：“哥哥叫森么名字。”

    “乔乘帆。”

    他握着笔，写了“乔乘帆”三个字给她看。

    小丫头一会儿指着“小柚子”叫“妹妹”，一会儿指着“乔乘帆”叫“哥哥”，很开心的样子。

    过了一会儿，她觉得哪里不对，想了想道：“我也要姓乔。”

    “我做不了主，你跟老乔说去。”

    “嗯！”

    乔乘帆觉得这丫头还是挺聪明的。

    写了一会儿，乔乘帆丢下笔：“你自己写吧，我要去练琴了，你就抓着笔模仿我的字迹写，等我回来给你检查。”

    “知道了。”小柚子倒不排斥写字这件事，她用笔在乔乘帆的字迹上画着，一笔一划，很耐心。

    小柚子不像别的孩子没耐性、爱哭闹，她很听话，对新事物格外好奇。

    乔乘帆看了她一眼，这才去了琴房。

    他每天的安排也很充实，在英国的时候，他除了学习外也会练琴、练书法，还有跆拳道和围棋，每天的时间都排得满满的。

    乔乘帆很自觉，即使没有老师在，也会认认真真做完每天的任务，他也很喜欢弹琴。

