    再次回到家中的雷纳，被人扶到床上躺下之后，才缓缓睡去。

    这此，不管是马尔科还是法兰克，都不敢让他一个人在家了，所以特意给他安排了一个一个人照顾他。

    等到第二天，雷纳早早的就醒来了。

    “大人！早餐已经准备好了，要现在吃么？”负责照顾雷纳的，是法兰克从小岛的镇上请来的一位大姐。

    “伊莎大姐，麻烦你扶我起来！”雷纳挣扎了一下，发现自己根本起不来，只好对着负责照顾他的伊莎大姐说道。

    “可是……大人……法兰克大人说了，让您卧床休息，不要乱动！”伊莎大姐有些犹豫的说道。

    “放心，没事，我自己就是医生，比法兰克那个家伙懂得更多！你扶我起来就好了！”雷纳笑着说道。

    昨天他的伤势的确很重，但是更多的是失血过多，有了马尔科的治疗之后，今天已经好了很多。

    “这……好吧！”伊莎大姐迟疑了一下，才点点头回道。

    很显然，她知道雷纳是什么人。

    从床上坐起来之后，雷纳才慢慢尝试着下床活动，十几分钟之后，他感觉自己已经恢复了很多，才由伊莎扶着去客厅吃了早餐。

    除了训练之外，中午的时候，雷纳基本上已经可以生活自理了，所以他也开始慢慢去完成一些工作时间。

    虽然伊莎大姐有些担心，但是雷纳的确没有激烈的运动，所以她也只是在一旁看着，并没有阻止雷纳。

    等到一天的工作时间完成的时候，月亮都已经出现在了天空之中。

    今天又有一些队长和成员们过来看望他，不过见到他还能工作，大家也都放心了不少。

    几天之后，雷纳身上的伤势基本上已经完全恢复了，同时，他也接到了白胡子这边出航的命令。

    这次白胡子在玄月岛待得时间算是比较久的了，要不是雷纳的伤势，他早就应该起航的，所以雷纳的伤势一好，他早就已经迫不及待的想要出航了。

    “这次你也出海？不在多陪陪诺琪高？”在船上，雷纳见到了正在和诺琪高告别的马尔科，于是调侃着问道。

    “嗯，我已经答应了诺琪高，等到这次回来，就陪着她回东海一趟，在那里住半个月再回来！”马尔科点点头，说道。

    一旁的诺琪高则是有些不好意思。

    本来她也不想这么快就让马尔科送他回去的，但是现在她已经和马尔科成婚，但是可可西亚岛上的居民都还不知道，所以她才想回去一趟。

    要不是白胡子这个时候决定出海，他们都打算先回东海去了。

    “哈~那感情不错！到时候在可可西亚岛，你们可以多住几天，反正这边暂时也没有什么事情！”雷纳笑着说道。

    “到时候去了再看情况吧！”马尔科笑了笑，回道。

    看着两人小声的在哪里说话，雷纳也没有继续打扰他们，直接朝着白胡子所在的位置走去。

    “怎么样？身上的伤势好的差不多了吧？”见到雷纳走来，白胡子笑呵呵的问道。

    “当然！”雷纳点点头，笑着回道。

    几天之后，某一处海域，一艘海贼船缓缓沉入海底。

    “副船长……我们都还没有抢劫他们！”站在雷纳旁边的船员，一脸无奈的看着雷纳，说道。

    “抱歉，我也没有想到会这样……”雷纳苦笑着甩甩手，说道。

    他现在在战斗之中，刻意不试用任何系统赋予的能力，就凭借自己身体的力量去战斗。

    所以刚才力量没有控制好，直接将敌船一刀劈成两半，沉入了海底。

    “副船长现在好像越来越强了！”等到雷纳离开之后，周围的船员不禁纷纷感慨着说道。

    “雷纳！你现在的剑术已经到了什么地步了？”比斯塔看着手持普通兵器的雷纳，忍不住问道。

    雷纳摇摇头，说道：“离大剑豪还有段距离！”

    “？？？”比斯塔一头的雾水，他知道磊案的剑术水平很早就非常逼近大剑豪了，但是为什么现在又说距离大剑豪还有短距离了？

    “我以前的剑术是依靠了自己的能力，所以才能表现的和大剑豪差不多的强度，但是除开那些能力的话，我的剑术水平是达不到大剑豪水平的！”雷纳笑着解释了一句。

    比斯塔顿时有些有些说不出话来。

    “你现在是打算……冲击大剑豪？”路过的拉克约听到雷纳的话，诧异的问道。

    雷纳点点头，说道：“我之前有些太过于依赖我的能力了，所以现在我打算更加注重一下身体能力的基础！”

    听到雷纳的话，拉克约和比斯坦立刻转身就走。

    要知道论基础剑术的话，就算是鹰眼米霍克在这里，也不敢说稳胜雷纳，他居然还敢说自己的基础不够。

    雷纳见到两人的反应，失笑着摇摇头，他的意思两人怕是误会了，他所说的基础，是他的身体素质和力量。

    经过试炼之塔的战斗之后，雷纳才发现，除开自己的能力，自己怕是两个普通的海军本部中将都很难战胜。

    当然，并不是说他身体的素质就比不过海军本部的中将，而是说他此前一直依靠着自己的能力，并没有好好的开发过自己的身体，所以他之前才会说出那样的话。

    而他现在每天的锻炼，已经不在拘泥于剑术或者体术的修炼了，虽然那样会增长剑术和体术的经验，但是对他的综合能力，提升并不大。

    所以现在每次到了锻炼的时间，他都会找到船上的队长们，压制住自己的能力之后再和他们切磋，以此来锻炼自己的身体素质和战斗技巧。

    “嘭！”乔兹一拳将雷纳击飞之后，就见到雷纳对着自己摆摆手，他知道，今天的锻炼时间结束了，于是摸了摸脑袋，回到船舵那边去了。

    不试用能力，雷纳根本无法对抗乔兹的力量，现在能勉强不被他打飞到船外去，已经很不容易了。

    现在和雷纳切磋，队长们都没有意见，这和以前不同。

    以前雷纳会开启黑皇的能力，不管他们如何攻击，不突破雷纳防御的上限，根本无法对他造成任何伤害，所以打起来一点感觉都没有。

    所以以前只要雷纳喊切磋，他们都会跑的飞快。

    但是现在不一样了，除了剑术和体术之外，雷纳也只会动用武装色和见闻色，以及海军六式而已。

    这样打起来他们就非常有快感了，所以对于雷纳提出的切磋请求，他们都非常的乐意。

    “你察觉到什么了么？”对于雷纳摒弃自己所有能力的事情，白胡子自然知道。

    “嗯！我现在的身体素质不行！以前过于依赖自己的能力，上次和写轮眼一战之后，我才发现，失去了能力的我，竟然如此不堪一击！”雷纳擦了擦额头的汗水，点点头说道。

    现在他和队长们切磋，比在试炼之塔战斗还要吃力，因为他还需要花费一部分的心力来压制自己的能力，不想在试炼之塔，他的能力根本不能动用，所以也完全不用理会。

    白胡子点点头，说道：“这也的确算是一种修行的方式，等到你彻底的掌握了自己的身体之后，实力应该会有一次大的进步！到时候……你也勉强算是踏入了我们这种级别的战力！”

    雷纳点点头，他知道白胡子的意思。

    其实以他现在的实力来说，火力全开的话，就算对上白胡子也不是没有胜算，因为白胡子的年纪已经大了。

    但是他却和白胡子根本不是一个级别的战力，就在于他根本无法完美的控制自己身体的每一分力道。

    要知道年轻时的白胡子，那真是强到没朋友！

    除了当初了红伯爵巴洛里克·莱德菲尔德、海贼王罗杰、海军卡普、卡洛斯船长等有限的几人之外，真的是难逢敌手。

    就算是金狮子史基、光月·御田这些人，都只能算是和现在的雷纳一个级别，和白胡子他们比起来，还是有些差距。

    但是除了现在雷纳使用的方法之外，其实也有别的办法，就是不断的锻炼自己的能力，让自己的能力再度提升。

    而且这种方法显然比雷纳使用的方法更好。

    可是雷纳的能力都来自于系统的赋予，凭借他自己的身体……根本无法更好的锻炼，加上试炼之塔的存在，所以雷纳才会使用这种“笨方法”！

    白胡子也知道，卡普就是这方面的专家，那个家伙能完美的控制自己身体内的每一分力道和力气，所以他才能做到别人都因为年龄的关系，实力下降，他的实力却没有退步多少。

    所以当雷纳选择这种方式之后，他才没有阻止，反而鼓励雷纳。

    要知道他自己本人，就算是那种不断的专研自己的能力，努力提升自己强项的强者，和卡普、现在的雷纳的走的是相反的路线。

    包括现在的另外几位四皇，凯多、香克斯、BIGMOM等人，以及海军的大将这些强者，基本上都是走的这条路线。

