    “卡牌：圣者。”

    “职业卡，神职者。”

    “使用这张卡，你将自动获得如下职业技。”

    “神的放牧者：”

    “心甘情愿跟随于你的人越多，你所抽取的卡牌就会变得越强。”

    柳平略作思索。

    这是一张需要事先做出大量积累的卡牌——

    跟小丑卡有些不同，这张卡没有任何专属的装束，也不会彻底改变卡牌的形态和属性。

    ——但它可以让卡牌变强。

    这也挺有意思的。

    “出来。”

    骤不及防间，一道声音忽然出现在耳边。

    柳平一怔，问道：“娅娜，你听见了吗？”

    “听见了，似乎有人在小镇外喊你。”娅娜回应道。

    “奇怪……”

    柳平收起卡牌，走出废墟，身形轻轻一纵便飞过高耸的城墙，落在城外。

    元婴期，飞行开始变成一件很简单的事。

    不止灵力总量获得了极大的提升，灵魂强度和肉身也随之提升了不少。

    只见城墙外的荒野中，站着一名奇怪的男子。

    他头戴黑色礼帽、脖子上扎着领结，上半身什么也没穿，下半身则是一条白色裤子，脚蹬一双大头皮鞋。

    一行行燃烧的小字浮现在他头顶：

    “鬣狗之五。”

    “这个称号证明了它是鬣狗群中排名第五的鬣狗。”

    “此人实力完全与修行侧无关，故不显示其实力范畴。”

    “你是谁？”柳平打量着对方的白裤子，问道。

    “我代表荒野上的鬣狗，前来通知你一件事。”男子彬彬有礼道。

    “什么事？”

    “明天早上，这个镇子里的所有人都将成为鬣狗的食物。”

    “……为何通知我？”

    “你是卡牌师，我们总是要互相尊重，不是吗？”

    “原来如此，你们不怕痛苦女神？”

    “我们得到情报，她顾不上管这座边陲小镇，也没时间管这里的事。”

    “还有其他的事吗？”

    “有的，其实你也在我们的目标之中，我提前来告诉你，是因为我希望你逃离小镇。”

    “为什么？”柳平问。

    “因为我们接到的命令是明天一早就攻下小镇，今晚不能行动，如果你主动从小镇中逃跑了，那我就不用顾忌命令，可以提前去荒野中抓住你，吃了你。”那人认真的道。

    “你想吃我？”

    柳平叹息一声，抽出雪影刀随意一划。

    那人站着不动。

    却有一道道斩击声从虚空中密集响起。

    密密麻麻的白线围着男子不断出现，斩击的声响也越来越盛，可惜却没有任何一道白线能斩在他身上。

    男人开口道：“隔空斩击的刀术？放在普通人身上也算不错，但卡牌师的每一张卡都蕴含了各种法则的力量，更兼有神秘侧的命运之力，你仅凭普通的刀术就像杀我……”

    “我该说你蠢呢，还是说你是个新手？”

    他将一张卡牌举起来，展示在柳平的眼前。

    只见那张卡牌上画着一个泛着微光的半透明罩子。

    一行行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “卡牌：星力护盾。”

    “防御卡，星灵侧卡牌。”

    “使用此卡可以构筑一个半透明的人形护盾，防止别人的偷袭。”

    柳平好奇的看了一眼，赞叹道：“这张卡不错啊。”

    那人一直盯着柳平，这时候就喃喃道：“原来是个新手……”

    他一双眼睛渐渐充血，变得通红，情不自禁的舔着嘴唇，就像是已经看到对方被自己杀死的模样。

    城墙上忽然传来一道声音：

    “滚！快滚！”

    两人抬头望去。

    只见战术小队的队长率领众人，手中都拿着各种远程兵器，朝两人这边瞄准。

    “啊呀呀，明天的早餐出现了，可惜我现在还不能动手……”

    那个男人说着，又看了柳平一眼。

    “你到是个聪明的新人，懂得制造动静来呼唤支援……但这并不会改变你们的命运，我们明天间。”

    他后退一步，身形渐渐没入虚空，消失不见。

    柳平收了刀，飞回城墙上，却见众人都是一副神情严肃的模样。

    “刚才那人，你知道他是谁吗？”他问道。

    “他是鬣狗中的一员。”战术小队的头目道。

    “鬣狗？那是什么？”

    “也是卡牌师，不过他们的职业很特殊，叫做‘鬣狗’，通常喜欢群体行动，所过之处没有任何人能活下来。”

    “女神也不管管他们？”

    “他们的鼻子很灵，一有风吹草动立刻消失的无影无踪，嗅到机会的情况下才会出来活动。”

    “……这么说，我们已经被盯住了。”

    “正是如此，”团队头目朝四周吼道：“都打起精神，立刻构筑防线，加快速度，天就要黑了！”

    所有人一哄而散，再次忙碌起来。

    “既然罗生不在，晚上如果有卡牌师的战斗，就靠你了。”团队头目道。

    “我尽力而为。”柳平道。

    团队头目点点头，转身离开了。

    柳平在原地站了一会儿，忽而默默的叹了口气。

    “怎么？担心晚上的事？”娅娜问。

    “有点。”柳平道。

    “你今晚唯一的任务，就是抓紧时间疗伤，那些卡牌师明天早上才会来攻城。”娅娜道。

    “是啊，我必须快一点疗伤。”柳平叹了口气道。

    ——痛苦女神给了一张“月之泉（伪）”，只能帮自己压制伤势，而且只有短短一个小时。

    眼下，时间马上就要到了。

    “我们不是发了一笔横财么？能不能找地方买点疗伤的东西？”柳平问。

    “距离我们最近的银行和兑换物资点，在二十万公里外。”娅娜简洁的说道。

    “为什么这么远？”

    “已经算是很近了，永夜的面积无边无际，很多地方根本没有人抵达过。”

    娅娜继续解释道：“狱焰银行的总部在炼狱中，那可是生界，它现在跨越了生死的界限，在永夜之中设立不少机构和集市，已经是让人侧目的壮举，你明白吗？”

    柳平思索数息，渐渐明白过来。

    “……如果我活着的时候能从一个银行兑换钱币，死亡之后竟然还能找到这个银行，从里面换钱出来用，那我还真的愿意成为它的忠实客户。”他点头道。

    “你这边的事情结束后，我们就立刻朝那个物资兑换点移动，你看如何?”娅娜道。

    “必须去一趟——不过现在么……我还是先疗伤吧。”

    柳平直接在城墙上坐下来，双膝一盘，就要入定。

    “稍等，我有卡牌给你。”娅娜道。

    “啊？你的治疗卡不是用光了么？”柳平问。

    “这是战斗用的卡牌，你拿着，以后打起架来会有帮助。”娅娜道。

    几张卡顿时落在柳平面前。

    一张卡牌上画着群群簇簇的鲜花。

    一张卡牌上画着一群身穿礼服的人，手中拿着小提琴、大提琴、小号、萨克斯、吉他、手风琴……

    还有一张卡牌上全是五颜六色的光。

    一行行燃烧的小字浮现：

    “卡牌：出场鲜花。”

    “当你出场的时候，你四周会出现无边无际的鲜花，非常好看。”

    “卡牌：背景音乐。”

    “当你出场和战斗的时候，会有相应的音乐响起，以衬托你的威严。”

    “卡牌：打光。”

    “随时随地会有光映照在你身上，显现出你的拉风身姿。”

    柳平握着卡牌，迟疑半晌，还是忍不住问道：

    “这些卡有什么用？”

    “帅。”娅娜吐出一个字。

    “可是它们对战斗没有帮助啊。”柳平道。

    “但它们能让你更帅更酷，你明白吗？形象问题是很重要的。”娅娜道。

    “有其他战斗用的卡牌没有？”柳平不甘心的问。

    “我的战斗卡都是神灵专属卡，眼下我虚弱到了极致，无法拿出来，就算拿出来，你也用不了。”娅娜道。

    “我现在只是元婴初期，可以抽的牌也只有九张，每一张都要用来战斗，这些牌——”

    柳平的话没说下去。

    因为娅娜已经从卡牌里钻出来，站在他眼前，一双美眸冰冷的瞪着他。

    杀气……

    这可是自己的侍神，日日夜夜都在一起，万一这次跟她闹掰，以后还想不想好好生活了？

    “——这些牌非常重要，它们会帮上我的大忙。”柳平肃然道。

    “什么大忙？”娅娜问。

    “让我成为最帅的男人。”柳平挺着胸道。

    “嗯，这才对嘛，男人，你若连点派头都没有，我折磨你都提不起劲。”

    娅娜满意的拍拍他肩膀，再次化作一张卡牌，飞回柳平的怀里。

    柳平拿着那三张牌，飞快算着自己手上的卡牌。

    自己现在的卡是这么几张：

    双管猎枪加神圣子弹、

    术刀、

    剑修战甲、

    小丑、

    侍神、

    无存之岩、

    女神炸弹是消耗卡，已经用掉了。

    那么一共就是六张。

    再加上这三张专门用来耍帅的卡……九张就满了。

    满了啊！

    柳平僵在原地，叹了口气。

    只希望这三张卡牌经过小丑的专属化后，能在战斗中起到一些作用。

