 “唉，孩子，师叔知道你的苦衷，为了帮助那个洛天，你竟然和华英奇订下婚约，以换取他的承诺，百年内不得对洛天出手不是么？”

任天正感叹的说道。

“我没有，”花想容固执的说道。

“孩子，你是师叔看着长大的，我还不知道你的心思么？

华英奇九鼎剑宗第一核心弟子，将来有可能继承剑宗大统，订婚容易，退婚难啊，”任天正语重心肠的说道。

“师叔，我没有想这么多，只希望他百年后能成长起来，”花想容终于承认这一切都是为了洛天。

“说实话，我对那个叫洛天的小友也是颇为欣赏，此人不错，重情重义，可惜他的境界太低了，百年后，他认为他能成长到哪一步？”

任天正凝重道。

“一切顺其自然吧，”花想容苦涩道。

“唉，那你好自为之吧，如果有那个小子的消息，我会来告诉你，”任天正深深的看了一眼花想容，然后转身离去。

“云来山更佳，云去山如画，山因云晦明，云共山高下——”望着那远处的云雾大山，花想容轻声自语。

“轰轰——”洛天的身体第三次的炸开，连同三千道序进行了重新组合，可是开感应之下，仍然踏不出那关键的一步。

“似乎并不是身体原因——”洛天再次的平静下来。

“主人，不要着急，我相信你一定可以的，”对面坐着盘龙，望着洛天小心的说道。

“跟着我后悔么？”

洛天和盘龙随意的聊了起来，当年这个盘龙何其强大，最后还是败在自己的手里，脱去了魔壳，成为了自由人。

可以说，他和盘龙有一种天然的因果关系，是相辅相成的，换句话说，是盘龙成就了自己，因此，洛天不想轻易的杀了此人，只是降服他，让他跟随自己。

“主人，我不后悔，我相信你是世间最强大的，”盘龙发丝垂肩，身形笔直，眼神坚韧，而且风汉倜傥，丝毫不输于洛天。

“世间两因果？

好奇，善哉，善哉，”洛天正要说话，这时，一个声音传来，恢弘而充满着让人明悟的感觉。

气息，如同醍醐灌顶。

在洛天和盘龙的面前，出现了一个明皇衣袍的僧人，周身围绕着光晕之中，如同被探照灯照着一般，身材中等，模样随和，有些惊讶的望着洛天和盘龙。

“佛家高手？”

看向来人，洛天心中一震。

“两位，别来无恙，”僧人单手合十。

“大师有礼了，敢问大师先前是何意？”

盘龙站了起来，站在洛天的身后，而洛天则是双手合十认真还礼，同时问道。

“呵呵，你们是世间两因果，他是因，你是果，对否？”

僧人微笑道。

“大师此话何意？”

洛天心中一震，失声问道。

“呵呵，个中原因，小友应该明白，因困果，果困因，魔念末消，道念难起啊，”这个僧人说着让人难懂的佛道哲理，让洛天似懂非懂，同时，只见这个僧人伸手轻轻一招手，洛天体内的那道红尘烟火竟然自动的从洛天的体内飞出，落在了他的掌心中央，在轻轻的跳动。

“你——”洛天神色一变，他没有想到对方的仙术神通如此高明，而他似乎看不透，很显然，对方的实力境界，最低也是仙君甚至以上，否则的话，洛天能感应到大罗以下的气息。

“施主，你怎么会有这红尘烟火？

你和寒天成是什么关系？”

僧人微微有些凝重道。

“大师，在下和寒门主是朋友，这朵异火是他二十多年前送给我的，大师莫让就是当年那个——”“不错，这红尘烟火是我当年降服送给他的，他欠一场机缘，却是没有实现，被岁月磨平了，将来再难有大的精进，既然他送了你这红尘烟火，我们也算是有缘分吧，”僧人立在那里，身形肃穆，淡淡的说道，随手把红尘烟火交还给了洛天。

“能见到大师是晚辈的福气，不如大师随晚辈去火焰门，我也有些想寒门主了，”洛天微笑邀请。

“缘分已尽，无需强求，”僧人轻轻摇头。

“晚辈明白，大师刚才说我和他因果是——”洛天还是想解开他和盘龙之间的宿命因果之间的关系。

“天机不可泄露，以施主的悟性应该不难理解的，呵呵，既然相见，就送施主一场造化吧，这是三千字真经，你可记好了，将来对你有大用，”僧人微笑，然后抬手一指，顿时，金光万点，让人睁不开眼睛，每一个金光，就是一个字，玄机无双，如同一方世界，在围着洛天旋转，而盘龙则神色有些震惊和木然，也被包裹在这金光之中。

“收，”洛天似乎突然想到了盘龙，急忙把盘收进了无门之门之中，而自己则是盘膝坐在那里，神色激动而肃穆。

三千金光大字，内部洛天无法一时领会贯通，不过，经文题目，洛天却是看懂了，名为渡经！竟然是渡经，是洛天梦寐以求的渡经。

三千金光大字，围绕着洛天，如同一片光幕，把他完全的包围了进去。

不知道过去了一个月，还是两个月，洛天身边围绕的金光大字慢慢的减少，被他消化吸收，只要洛天领悟了一个大字，那个大字就会消失，彻底不见。

到了第三个月的时候，洛天身边所围绕的最后一个字也消失了，洛天猛然一下子睁开了眼睛，眼中的光华一闪而失，随后内敛，慢慢的站了起来。

这三个月来，他彻底的明白了这渡经的真正含义，这是凌驾于生死契约的一种渡化大法，而且不必耗费神识，如果再加上自己的无门之门之中的道尊大阵，那实力——洛天简直不敢想像。

“大师——”此刻，洛天方才想起那位神秘的僧人，却是不知道何时已经离开。

“此人到底是何人，遇到自己只是巧合？”

洛天神色疑惑，轻轻的摇了摇头，想不明白的事，他不再去想。

 