    罗兹瓦尔漂浮在天上，看着已经恢复的莱月昴，皱眉不语。

    “有一个被魔女从异世界召唤而来的人，遇上了爱蜜莉雅并爱上了她。”

    虽然不是原话，但意思差不多。

    莱月昴，疑似被召唤人，因为他拿出来的那些商品在其他国家根本找不到原型，而且他也和爱蜜莉雅遇上了，但表现的好像并没有爱上她，反而在这时候展现出了实力和那怪异的战斗姿态。

    “如果是老师的《睿智之书》，他的身份就能知晓的一清二楚了。”罗兹瓦尔在天空中悬浮，看着已经走出森林的莱月昴喃喃自语。

    “哟！小哥，你们有没有衣服啊？刚才遇到了一点糟心的事。”莱月昴走出森林看到了全副武装守在栅栏外的村民，脸不红心不跳的说道，环视一圈没有看到梅丽的身影，猜想她应该是离开了，毕竟魔兽都被自己打得差不多了。

    “是昴小哥啊，你刚才是被那个大怪物抓去了吗？”村长认出了莱月昴，问道。

    “没错，不过他和森林里的魔兽撞到了，趁他们打得不可开交的时候我才能趁机跑出来。”

    村长点了点头，开口道：“既然如此，那昴小哥你就去换身衣服吧，天色也不早了，尽快回去吧，不然你的家人会担心的。”

    莱月昴自无不可，麻利的换好衣服，留下钱币，走出一段路后掏出摩托往小店赶了过去。

    “村长，为什么你要给那个怪物衣服呢？我们都知道他就是那个走进森林的怪物。”

    “不然呢？我们和他开战？他的样子明显是才经历过战斗，之前的那些兽吼你们也听到了，那个级别的魔兽可不是我们可以对付的，他还毫发无损的走了出来，和他开战，我怕村子马上就会被清理干净了！”村长握住的拐杖用力的朝地上戳去。

    等回到小店，一楼还留着灯，莱月昴走进厨房，看到还有给自己留的饭菜，一股暖流从心底涌出，这里好像就是他在这个世界的归宿了。

    拿起压在盘子下面的纸条：[笨蛋昴，如果不是罗姆爷非要给你留，你的这一份早就被我吃光光了！哼！╭(╯^╰)╮]

    莱月昴吃完饭，洗好碗筷，回到自己的房间冲了个澡，把自己摔到了床上。

    ‘魔女教他们袭击庄园是爱蜜莉雅他们去王宫回来之后，所以还有几天时间来提升自己，问题是要怎么进入罗兹瓦尔庄园···’

    莱月昴躺在床上开始思考着自己的对策，想着想着，他就睡着了。

    太阳升起，莱月昴从床上爬了起来，这次他没让菲鲁特来叫他，麻利的洗漱完毕就下楼开门了。

    “昴你今天还真是早啊。”罗姆爷从楼上下来看到已经坐在收银柜里面的莱月昴说道。

    “啊，因为解决了一些事情，所以心情愉悦，休息得很好，现在很有精神呢！”莱月昴回复道。

    时间在络绎不绝的客人之间悄然流逝，很快就临近中午了。

    “啊，果然是昨天的变态商人。”软软糯糯的声音从门口传来。

    莱月昴转头一看，果然是蕾姆：“蕾姆···我可不是变态，我只是一个普通店主而已啊。”

    “不，经历了昨天的事情，变态就是变态。”蕾姆坚持自己的说法，毫不动摇。

    “昴你昨天到底干了什么啊？说去见卖货人结果是去做一些不好的事情吗？”罗姆爷在旁边打趣道。

    莱月昴急忙否认：“罗姆爷你就别添乱了，我是什么人你们还不知道吗？我和这位小姐只是有些误会而已啊！”

    “变态店主，我这次来是因为主人要我请您去宅邸做客，您昨天卖给我的火锅底料用来烹饪十分美味，主人想要见一见你，并打算再次向您购买。”蕾姆说出了自己的来意。

    “这样啊，等我换一身衣服我们就走吧。”莱月昴正愁没办法进入罗兹瓦尔庄园，现在正是瞌睡来了送枕头，好的不能再好。

    和罗姆爷还有菲鲁特说了一声，莱月昴就跟着蕾姆一起出门朝着罗兹瓦尔庄园走去。

    “蕾姆，你是鬼族的吧？”忍受不了一路寂静的莱月昴率先打开话题。

    蕾姆好奇的看了莱月昴一眼，说道：“变态店主为什么会知道蕾姆是鬼族人？莫非变态店主已经变态到去收集我的信息了吗？”

    “我才没那么变态好不好！不对！我根本就不是变态！卫生巾难道不是你们女孩子的硬需求吗？明明在店里就卖的很好！”

    蕾姆转过头继续看着前路，说道：“突然在一个女孩子面前说这些话的你，难道还不是变态吗？”

    “···”莱月昴号，被击沉，已坠入大海。

    走出城镇，莱月昴拿出自己的未来科技（董事长降临警告）摩托车，脸上的得意模样毫不掩饰，他此时一只手撑在车身上，摆出一个酷酷的姿势：“那边的那位小姐，要不要搭我的车啊？免费便车哦~”

    “蕾姆比较好奇变态店主是从哪里拿出来的这辆···车。”蕾姆停下脚步，看着那不似此间造物的摩托，发出了疑问。

    “诶？你们没有空间魔法吗？”莱月昴惊了，他观看的副本只是关于他自己的未来，又不是全世界的历史，他能知道全世界的魔法就有鬼了。

    “空间魔法是什么？我只知道传送魔法，而且蕾姆感觉不到你在拿出这辆车的时候的魔力波动。”蕾姆惊了。

    “···”莱月昴纠结了一下，说道，“不重要了，重要的是来坐我的车前往宅邸吧！”

    “为什么要蕾姆搭乘变态店主的交通工具？难道变态店主准备对蕾姆做什么事吗？”蕾姆相当抵触。

    “你在想什么东西啊？虽然你的欧派比较大，腿也很直很白，脸也很可爱，性格除了有点毒舌也蛮不错的，我怎么会对你做什么事呢？”有人试图用开玩笑的方式拉近关系。

    “一本正经的变态发言呢，变态。”

    ‘···算了，强行打交道反而适得其反，顺其自然吧。’莱月昴想着，收起了车，继续跟在蕾姆身后朝着罗兹瓦尔庄园走去。

    安静了一段时间后，莱月昴忍受不了寂寞，打开了聊天群。

    莱月昴：【我哭了，蕾姆一点都不信任我。】

    群主陈风：【你干什么了？你们没一起去打那只狗？】

    莱月昴：【我一个人单刷了狗副本，怎么样，厉害吧？】

    卞良：【···厉害，你是真的牛批。】

    莱月昴：【感觉你在说反话。】

    葛小伦；【不用感觉，卞良就是在说反话。你为什么不留狗副本让你们一起刷呢？】

    莱月昴：【想到那只狗，我就忍不了，而且那时候我全程盯着那只狗，它没机会咬人下咒，想到村子里的那些孩子和村民，我就先下手为强了。】

    圣王牧荒：【486还真是变了很多呢，难道阿修罗果实真的有提升双商的效果？我记得我做的时候没加这个设定啊。】

    贝洛斯：【我上传了幽邃戒指，有需要的可以购买，事先提醒，幽邃戒指受到了幽邃的污染，虽然聊天群可以清除这种影响，但它本身除了可以提升使用者集中力之外，只对暗术类型的魔法起增幅作用。】

    莱月昴：【我记得我好像就是阴属性魔法体质，那这个暗术增幅对我有作用吗？】

    坂田银时：【买来试试不就知道了？坐而言不如起而行。】

    群主陈风：【白裤裆寒冬一击！】

