    第627章中州出手，接他回去？！

    “哈哈哈！”

    他的声音大笑着，随后对着他身边的那名中年男子道：“明叔，你去拦住时慕言，把他给带回来，别让他一不小心被人给打死了。”

    “当然了，也不要让人给抢了！”

    年轻男子的面色冷笑着，看着对面的舒羽婧等人。

    而在这时，另一边的舒羽婧等人的面色，猛的就是一变。

    “洪邢，你真的要抢我的任务吗？”

    舒羽婧的声音冷冷。

    而洪邢的声音，则是哈哈的大笑着。

    “哈哈，怎么能够这么说呢？毕竟，是你自己任务不力，我来替你完成而已！”

    “舒羽婧，你耽误了太多时间了，又害得时慕言差点身陷险境，你不配完成这个任务。”

    “这个任务，应该交由我来完成！”

    “至于抢夺……难道我不是在帮你吗？”

    “你没有保护好时慕言，而我……路见不平拔刀相助，把时慕言给救了出来。”

    “我才是真正的任务完成者！”他道。

    “原来是这样的。”

    舒羽婧的面色淡淡，眉眼微垂的道：“难怪你特意把我给引到这里来。”

    “一方面是为了威慑，一方面，也是为了能够方便对时慕言出手吧？”

    难怪特意把她给引到那么远的地方来，

    且，一进入到夏国之后，就迫不及待的放出了气息。

    原来是这样的。

    而洪邢的面色淡笑着道：“就算是这样的又怎么样？”

    “舒羽婧，这一局，我赢了！”

    “明叔，去吧，把人给带回来。”

    “哦，人就不用带回来了，直接带去中州吧！”

    “想来这次的任务完成者，应该是我了！”

    洪邢的面色哈哈大笑着，看向了舒羽婧。

    而那名明叔，已经是轻叹了一声，径直飞掠了起来。

    他其实是不赞成得罪舒羽婧等人的。

    但是少爷他们一定要完成这次任务，他也没有办法。

    “唰！”

    明叔的身形，瞬间就消失在了众人的面前。

    “唰！”

    随着明叔的消失，舒羽婧的面色，也是微微的一动。

    但是还没等她有所动作，洪邢等人，已经把他们给包围了起来。

    “舒羽婧，听说你最近心羽剑法见长，不如让我见识一下！”

    他的话说到这里，随后对着舒羽婧背后的路明远道：“封锁好这里。”

    “舒羽婧他们来了多少人，你应该是有数的。”

    “别让他们跑了一个离开！”

    而在他的声音响起的时候，另一边的舒羽婧，眸光微眯的看向路清远道：“你也站在了他们的那边？”

    说站在好像不适合。

    对方一开始，就不是真心想要跟在他们这边的。

    而在舒羽婧的声音响起的时候，路清远的声音淡淡的笑着，道：“舒小姐这话就说笑了。”

    “你们都是为了任务而来。”

    “而我，只是为了能够帮助你们完成任务罢了。”

    也就是说，他帮助谁，谁就是任务的赢家，谈何背叛？

    难道他帮助洪邢他们完成任务也不行？

    对方可也是冲着任务来的。

    而舒羽婧，不是在他们的话中，“被丢”了时慕言的任务吗？

    ——————

    而在舒羽婧和洪邢等人的身形对峙的时候，另一边的时慕言，也已经快解决了伦萨等人。

    后者等人的身形，不断的被那些机械人们轰击着，不断的往后退着。

    伦萨等人的身上，都出现了不同程度的伤。

    他们的身体是强悍，但是时慕言的那些机械人，是不死不灭的存在。

    更不知道疼痛。

    且他们的攻击极为刁钻，因为不是人，没有人的思路和限制，他们攻击起来，都是哪里攻击狠，哪里顺手怎么攻击的。

    伦萨等人，根本就防不胜防。

    “砰砰砰！”

    伦萨等人的身形，全部都被轰出了外墙之中。

    而在这时，时慕言身边的那两名机械人猛的踏前了一步。

    “轰！”

    它们的身上，陡然光芒大放，双眼之中，剧烈的闪烁着光芒。

    “敌袭，敌袭！”

    “敌人高于攻击程序，启动防御系统！”

    “启动自毁系统。”

    瞬间，轰的一下，时慕言的面前，就仿佛出现了一个巨大的盾牌，一下就把他给包裹在了其中。

    与此同时，另外的一个机械人，轰的一下向前一步，就猛的轰中了一个空气中的，淡淡的影子。

    而在它的身形陡然炸开的时候，瞬间，“轰隆隆！”

    众多包围着伦萨等人的那些机械人们，也是陡然朝着这边飞了过来。

    “轰隆隆！”

    它们的身形，全部都在半空中爆炸了。

    以那架机械人的身影为圆心，全部都炸开了！

    而之前离开去搜寻幸存者的三名机械人，也在这个时候，回归到了时慕言的身边。

    “嘀嘀嘀，危险信号最大级！”

    “主人快逃！”

    它们带着时慕言，就要离开这里。

    然而，一只手，一下就擎住了它们要离开的路。

    没错，是擒住了。

    只见那只手横贯在它们的面前，将它们面前的道路，全部都给封了。

    而整个基地之中，也是陡然出现了一个巨大的气墙一般的东西。

    “言少爷。”

    出现的中年男子，朝着时慕言慢慢的，躬身点了点头道：“我们来接您回中州之中。”

    “还请你不要挣扎。”

    “你们？”

    时慕言的眸光低垂着，扫过他身边的那些场景，“那些人，在挡着舒羽婧他们吗？”

    时慕言的面色淡淡。

    而中年男子的面色微笑着道：“没错，言少爷既然猜中了。”

    “那就不要让我们为难了。”

    “为了接你回去，中州中煞费苦心。”

    “言少爷，外界已经对我们的存在，有所察觉了。”

    “还请你不要再任性。”

    “这段时间，也已经玩够了。”

    “是玩吗？”时慕言的面色淡淡，看向他道：“我这段时间的举动，在你们的心目中，就是玩？”

    “我记得我告诉过你们，不想要接受治疗了。”

    “这不是您能够决定的事。”

    那名中年男子的面色恭敬，却不容置喙的道。

    说话之中，无论是语气还是话中的意思，都让人非常的不舒服。

    “这应该由诸位中州中的大人们来决定。”

    (本章完)

