    “欺师灭祖，欺师灭祖啊！”

    初代大长老依旧还在愤怒的咆哮着，但韩进对他却是丝毫也不与理会。

    扭回头，韩进淡淡的看着欧冶恭二人，冷冷道：“刚刚发生了什么，你记得吗？”

    “不记得！”

    欧冶恭和陈开元二人齐声应和，态度那是出奇的一致。

    “很好！”

    满意的点了点头，韩进乐呵呵的说道：“你们表现得不错，回去以后，我给你们两个人一人一个领悟传承的机会，至于你们能不能把握住机会，成功拿下传承，那可就只能靠你们的本事了。”

    “我等，定不会辜负掌门对我们的厚爱！”

    陈开元和欧冶恭立刻齐齐对韩进行礼道谢。

    “行了，我们走吧！”

    韩进淡淡的挥了挥手，迈步便要离开。

    “等等！”

    初代大长老见韩进要走，立刻大声说道：“你就这么丢下我离开？你觉得合适吗？我可是青云门的初代大长老，你就算是不想把肉身给我，那你总得带我回宗门吧？”

    “想要我带你回宗门？倒也不是不可以！”

    韩进停住脚步，头也不回的说道：“签了这份协议，然后我就带你走。如果你不答应这个条件，那么对不起了，我是不会带你回宗门的！”

    说话间，韩进已然拿出了一张纸，甩手丢到了初代大长老面前。

    “我是青云门的初代大长老，回宗门还要签订契约？岂有此理！”

    初代大长老翻了翻白眼，对韩进怒目而视。

    “你可以不签，那你也别想回宗门了！”

    韩进很是淡定的挥了挥手，二次迈步向山下走。

    “等等，我签！”

    初代大长老咬了咬牙，最终还是拿起了笔，在那张纸上签下了自己的名字。

    “很好，恭喜你，你做了个正确的选择。”

    韩进满意的笑了笑，挥手收了那张纸，淡淡的接着道：“青云门现在没有你的位置！你去琼华派吧，那里是青云门的分部，正是需要高端战力的时候，你去了就能发挥作用。”

    “你有没有搞错，青云门没我的位置？你以为你是谁？”

    初代大长老愤怒都走上前来，对韩进怒目而视。

    “我是谁？”

    韩进豁然转身，冷冷的看着初代大长老，淡淡的道：“我是青云门的现任宗主！现在的青云门，是我一手挽救，一手带起来的，这是我的青云门！我韩进说什么，那就是什么，没人可以提意见，更没有人可以忤逆我！你？你算个屁！”

    “你！”

    初代大长老翻了翻眼睛，有心想要再说些什么，但最终却是忍住了。

    因为他看得出来，韩进所言半点也无虚假。

    韩进，真的能做到对青云门完全掌控。

    这一点，从旁边那两个元婴境界的人的反应上就能看得出来。

    略一犹豫，初代大长老最终还是点了点头，“好，我同意！但是，你必须要给我证明，让大家都知道我炫清子又活了。”

    “可以！”

    点了点头，韩进乐呵呵的说道：“只要你乖乖的听话，不搞事情，我自然会让弟子们知道，曾经的初代大长老活过来了。”

    “希望你能兑现你的承诺，不然的话，我就算是拼着再死一次，也要将你给杀了！”

    炫清子冷冷的说道。

    “如果你做得到的话，那你尽管动手！”

    韩进无所谓的耸了耸肩，淡淡的道：“好了，宗门弟子正在攻打狄马宗，我得过去看看，你自己跟上，我可不会照顾你。”

    一番话说完，韩进也不等炫清子有所反应，自顾自的就冲天而起，朝着狄马宗的方向赶去。

    欧冶恭和陈开元也是纷纷跟上，没人去理会炫清子。

    炫清子的肉身才刚刚恢复，神魂更是残缺不全，自然不可能如韩进等人这般的轻松写意。

    他想要赶路，只能是用跑的。

    还好他的肉身强大，一跃即可至数十丈之外，虽然费力了点，但却也能勉强的跟上韩进等人。

    很快，韩进等人便赶到了狄马宗。

    可是，狄马宗内的情况却是让韩进忍不住的皱起了眉头。

    狄马宗内，此刻已然没了半个活人。

    但，这却不是南宫羽灵等人动的手。

    “什么情况？”

    韩进对南宫羽灵递去了一道询问的目光。

    “我来了之后就是这个样子了！”

    南宫羽灵轻轻耸了耸肩，“狄马宗的人大概是举宗搬迁了，宗门内半个人也没剩下。宗门内的资源，也都被走了。”

    “看来，狄马宗的人还真是果决啊！”

    韩进微眯起眼睛，淡淡的道：“算了，不管这些了！将狄马宗扫荡一遍，然后我把狄马宗的灵脉搬走，咱们就撤。”

    “你，还能搬走灵脉？”

    炫清子此时已经赶了上来，听到韩进的这番话，炫清子忍不住的惊呼了出来。

    “这位是……”

    南宫羽灵定定的看着炫清子，一长脸上满是疑惑。

    “炫清子，我青云门的初代大长老，你们，都过来见礼吧！”

    韩进也不隐瞒，直接把炫清子的身份说了出来，并让门人们对炫清子见礼。

    直到这个时候，炫清子的情绪这才好了些，嘴角更是挂上了一抹得意的微笑。

    然而，他的笑容还未来得及展开，便一下子僵住了。

    因为，尽管有韩进出言介绍，但青云门的门人们对炫清子依旧不怎么感冒。

    他们甚至都没有第一时间上前见礼，反而是一都一脸狐疑的看着炫清子，明显是在怀疑炫清子的身份。

    “怎么，你们怀疑我所说的话有假？”

    韩进扫了扫在场的众人，冷冷道：“这位就是我们的初代大长老，本座已经鉴定过了，纯纯的青云门人，老古董了！有我担保，你们还怕什么？”

    “行礼吧！”

    南宫羽灵带头，和众弟子一起对炫清子行礼问好。

    但，他们却只是口称前辈，并未叫炫清子大长老。

    因为，青云门的大长老，目前是由青霭婆婆担任。

    是的没错！

    青霭婆婆现在已然不是青云门的供奉客卿了，而是接过了青云门大长老的位置。

