    团队找物资，目标主要盯着市里的各大商城以及每个位置的大型超市。

    这次出来找物资，他们车多人多。

    路上遇见过几个只有几个人或者十几人的小团体，但没敢发起冲突，车辆都平安驶过。

    最后最前面的轿车停在了一个地下超市前，后面的车也相继停下。

    等人全部都下来了，胡伟站在最前面指挥。

    “下面是一个大型超市，昨天我们来的时候已经探过了，里面架子上的东西虽然被拿走了不少，但是也剩了很多，里面还有一层楼的仓库，到时候各位最好尽自己的最大努力把东西都搬走。特别是有空间的，你们能塞则塞，别留一个空位！”

    话落，胡伟便让人去开了卷闸门。

    几个异能者走在最前面。

    他们昨天来看的时候，便发现了里面几个穿着工作服的丧尸。

    先行将丧尸解决了之后，再挥手让所有人进来开始装物资。

    江思来这边四人一起走。

    苏溪和王强走在最前面，手里各自拿了一个蛇皮袋，将架子上的东西全部扫进袋子里。

    后面江思来和方叙走在另一边的架子上，一部分扫进袋子里，一部分收进了空间里。

    没一会几个袋子就装满了。

    王强把物资拉回车上，回来的时候又拿了几个袋子。

    “胡哥说下面的仓库已经有人去了，我们就在上面收物资就行了。”

    江思来和方叙都没什么意见，反正上面的东西也挺多，她那空间也不缺太多东西。

    不过苏溪却是嘟囔道：“这是防着咱们呢。”

    王强也懒得理他，只嘱咐让他动作快点，希望今天能早点回去。

    几人又收了好几袋，超市门口也赶走了好几个也准备来找物资的小团体。

    江思来拉着方叙到一边，低声道：“我记得前面公交站那儿有一个二手车市场，我们要不要去看看？”

    “想要车？”

    “离开的时候有辆车也好一些。”

    方叙骄傲：“营地那儿我放物资的那辆车就是我的。”

    江思来恍然大悟，是说只有那辆车没人敢动。

    不过，“那要不要去找一些零件？或许以后会用到呢？”

    方叙觉得可以。

    他们两要走，苏溪和王强肯定要跟着的。

    外面毛子杰守着，见他们往另一边走，拦着道：“你们要去哪儿？”

    “去前面的二手车市场。”方叙吊着眼睛看他。

    毛子杰冷哼一声，“胡哥说了，不能掉队自行行动。”

    方叙吊儿郎当：“我就要呢。”

    江思来拉住他的手，“那我们一会儿等胡哥他们出来了再一起过去，方叙也是担心车以后万一坏了，修的时候缺了更换的零件。”

    毛子杰看她一眼，点头道：“等会儿我就和胡哥说。”

    江思来放心了。

    到时候这件事让毛子杰来提，总比方叙提容易接受些。

    于是四人又捡了几个袋子下去装物资了。

    等着仓库里的人上来后，胡伟和毛子杰几人在车里说了会话，出来的时候便招呼大家去前面的二手车市场。

    他们团队里的车都是在路上直接捡的，倒是还没有去买卖二手车的地方看过。

    “这里很大，大家自主几人分成一个小队，每一个小队最好都要有异能者带领，尽量多找一些零件和工具。”

    江思来们这边没有加其他人，在胡伟说完后，四人便选了一个方向走。

    也没人赶上来跟着。

    “思来你挨我近一点，一会儿要是有丧尸来，我们牵着手一起跑。”

    方叙红着脸一本正经道。

    江思来看他一眼，过去挨着他。

    另一边苏溪也过来挨着，接到方叙警告嫌弃的视线，他微微挪了一步，正经道：“挨紧点等会一起跑！”

    方叙直接上手往他脑壳上一拍，苏溪疼的飞奔了老远。

    江思来没理会幼稚的两人，让他们也开始找零件和工具。

    至少得撑到他们到下一个城市。

    苏溪和王强一边，江思来和方叙一边。

    两边都隔得不远，不过就是两排车中间隔了一个过道。

    “要不选一辆商务轿车？”

    够坐，到时候物资还能多堆一排。

    江思来不太懂车，便跟着方叙让他来选。

    二手车市场里虽然没有新车，但是也有不少看上去七八成新的车。

    很快两人就选中了一辆黑色的商务轿车。

    汽车有编号，得照着编号去找钥匙。

    两人站在紧关着的门前，方叙护着后方的江思来，手指出现一根铁针，没一会儿就开了门。

    将门大力推开，房里正中间的丧尸一声吼叫，直接冲了过来。

    方叙直接迅速爆头解决。

    两人走进去，没有耽搁时间，直接走向写着‘钥匙柜’的一面墙，顺着编号找到了钥匙。

    “要不……”

    方叙话还没说完，外面响起几声尖叫声。

    两人迅速跑出去，就看见刚才苏溪和王强在的位置，正有几只丧尸围着两人。

    但是尖叫声却不是他两发出的。

    王强和苏溪一起解决了两只丧尸，方叙和江思来赶过来再解决掉剩下的两只。

    看见他姐，苏溪赶紧过来。

    “姐！”

    见他们没事，江思来立马问：“这些丧尸从哪儿来的？”

    苏溪委委屈屈：“好像是前边有谁开车门放出来的，也不知道怎么就跑我们这边来了。”

    他说着摊开手掌给她看，“姐，你看！”

    苏溪的手掌上全是血。

    江思来都还没看清楚，就被方叙一把拉的老远。

    苏溪气得跳脚。

    “这是我刚才避开丧尸的时候在地上给擦的！！！”

    王强赶紧作证，“我们真没被咬。”

    “是嘛。”

    方叙丝毫不尴尬，还过去仔仔细细看了一遍，发现上面的确是伤口而不是被咬的痕迹，便大手一挥，大方道：“一会儿回去就上药！”

    苏溪有些担心自己等到回去了，自己可能因为感染而因病去世了。

    江思来一直背着背包，她从空间里掏出药和纱布来，装作是从背包里拿出来的。

    “先上药吧，上了药我们开车过去看看那边出了什么事。”

    “谢谢姐！”

    苏溪泪眼汪汪地道谢，得到方叙一个不满的白眼，仍然高兴地拉着他强哥帮忙给他上药了。

    这时，那边再次传来几声尖叫，伴随飞来的十几块石头。

    江思来没避得开，被两块石头砸到了额头。

    方叙赶过来把人抱住，被石头滑伤了手肘。

    苏溪和王强倒要好一些，两个人本来就蹲着，发现异状后就直接趴在了地上，没有受伤。

