        尽管是能砸核桃的诺基亚，续航时间也不是大哥大这种破烂能比的。拿到手的时候，方蛰还是感慨了一声，这才是手机啊。

    第一时间给松江那边打个电话，告知新号码后，通知那边去买新手机当福利发下去。

    拿到新手机的白莉也很喜欢，在手里玩了好一会笑道：“这东西比大哥大要强多了。”

    方蛰是4G时代过来的，当然看不上这种货色，但是没法子，暂时只能用这个。

    “嗯，是好多了，不过2G手机的寿命不会太长，科技发展的速度很快，最多二十年这手机就得被淘汰。”方蛰实话实说，白莉却白眼相看：“人一辈子有几个二十年啊。”

    脑子里浮现一些场景后，方蛰笑了起来，贴在身后低声道：“给你姐姐打电话。”说着话还吹了耳垂一口气，白莉想到了什么，回头时如同喝酒七八分醉的样子：“疯了！”

    嘴上不答应，身体很老实的按照方蛰的说法去做了。

    进入贤者时间的方蛰叼着烟躺在行军床上，身边的白莉好像骨头都被抽走一样，无力的呢喃：“我真是疯了，这种事情都答应你。”

    方某人转移话题：“回去再办一张卡，不然漫游电话费能让你破产。”

    白莉突然来了力气做起来，抖动着波浪：“你是不是还惦记我姐姐？”

    姐妹花么？方蛰的脑子里闪过一个画面后，甩头驱散画面：“怎么可能？”

    白姐姐却感受到了某人龌蹉的变化，扑上去张嘴，白牙森森的咬上去：“我咬死你！”

    一招金龙探海，破解了杀招……。

    政府方面还是一个分管国资委的副市1长出面带队谈判，对于飞达电脑这个新品牌，政府方面还是很重视的。眼下国内电脑企业最出名的就是那么几家，能跟入股飞达的意义，不在于能赚多少钱，而在于把这家企业绑在了特区市。

    方蛰这边希望得到的是特区这边的资源，今后的政府采购必须是飞达。这点在谈判时，方蛰开宗明义的提出来，特区市这边也没有客气，该杀价还是要杀价。

    一番争夺后，特区市1政府以一个亿的价格，拿到了百分之十五的股份，较之南夏他们，不能不说方蛰的诚意很足，给了政府方面很大的面子。

    结果自然是皆大欢喜，大家都拿到了自己想要的好处。从经济利益的角度看，算起来得到更大好处的自然是飞达电脑。这两笔款子签约之后很快到账，加快了飞达电脑的上市进度。

    方蛰在特区这边呆足了两个月后，生产线上的第一台产品下线，飞达电脑集团第一款电脑F-1型的广告，也在这一天全面推出。因为两笔投资，原本需要另外掏钱做广告的飞达电脑，不用另外找钱推广产品。

    这段时间，白莉一直呆在松江，期间简芳华来了一趟特区，搞定了帝都那边的广告事宜。重点是央视方面的广告，飞达电脑一口气砸了一个亿，没有去争夺什么标王，但是把新闻联播之后。电视剧开始前的广告位拿下了一年的。

    最辛苦的还是郭玉容，这两个月都忙晕了，全国到处的飞，搞定了每个省城和所有计划单列市的销售渠道和售后服务。回到特区之后，郭玉容整个人都瘦了一圈，见到方蛰就抱怨：“方总，你这是拿我当牲口使唤啊。”

    方蛰淡淡道：“现在飞达电脑的估值是十个亿，最多三年，飞达电脑就能上市。”

    提到钱的时候，郭玉容所有辛苦都感觉不到了，整个人精神焕发。不过还是提醒了一句：“最近一直没见到邱副总，她到底在忙什么？我好像听人说，她在港城啊。”

    方蛰没想到这女人还问这个，笑着敲打一句：“该你知道的，自然会告诉你。”

    邱小优在干啥呢？这个事情对于方蛰来说，当然是绝密的消息。邱小优在港城的时候，该做的事情已经做完了，她是来检查战果的。作为投资公司的头把交易，威廉亲自带队，留在洛杉矶的邱小优秘密调集资金，悄悄的吸纳幻想股票。

    方蛰记不住哪年港城幻想和帝都幻想合并，反正现在股价也不高，差不多跌破发行价了，让邱小优悄悄的吸纳，多了不要，当个股东就好。

    前脚送走白莉，后脚邱小优就来到特区。房子还是那个房子，不过现在已经不是办公地点，而是个正经的居住房。公司已经搬到了新的办公楼，这里成了方蛰的私人住宅。

    见面之后邱小优一个紧紧的拥抱，看看没人就要发功，给方蛰拦下道：“先说正事。”

    “还能有什么正事啊？现在飞达投资公司手握幻想百分之五点一的股份，已经在港城公告了。我是法人，还是股东。”邱小优得意洋洋的宣布战果，她这个米国华裔，在港城的证交所风光了一把。

    “你就没想过我为啥要买进幻想的股票？”方蛰奇怪的问一句，邱小优摇摇头：“不关心，反正按照你的意思去做就行了。我明着说吧，你是做长线的高手，这个已经证明了。网景的股份证明了，你做短线也不差。幻想是华夏的之名企业，你购入股票是不是想阻击？”

    “说说你的想法。”方蛰不动声色的提问，邱小优躺在身上伸懒腰，蛇一般的扭腰：“飞达电脑即将面试，广告都打了一个多亿，你摆明了要搞幻想公司，让幻想这个国内最大的电脑品牌没心思搞死咯。不过你溢价收购，是不是有什么内幕消息？”

    “你问过云珏？”方蛰想起来特意问一句，邱小优点点头：“问过了，她说不知道。她还说了，幻想是国内力捧的品牌，股市上的起伏对幻想影响不大。”

    方蛰笑了笑，没有进一步解释，刘幻想在这次合并的过程中，做的还真是高明。

    如果没记错的话，幻想在港城股市曾经跌破了发行价，然后帝都那边悄悄的吸纳。方蛰现在玩这么一手，就等着将来有人来找他谈回收股票的事情。到时候怎么也要咬下一口肥肉。