
　　“队长，里面真的没事吗？”一个刚调过来的士兵问道，房间里的惨叫声实在是太过于凄厉了。

　　“那个神父每个月都会来一次，他既是祷告人，也是行刑者。这是上级安排的，我们不用深究，做好自己的本分就行了。”

　　队长比较冷静，显然这种情况他不是第一次见了。

　　“是。”年轻士兵不再说话，继续持枪站岗。

　　房间里的惨叫依然响亮，中间伴随吮吸的声音，令人头皮发麻。

　　远处的灰白通道中，一前一后走过来两个人。站在前面那个身材较胖，正是监狱长诺维克。

　　后面那人不认识，不过显然身份很高。监狱长不时和他搭话，脸上堆满了假笑。

　　他同样一身神父打扮，穿着黑色的长风衣，脖子上挂着吊坠。

　　这个神父异常的帅气，甚至可以说是美男子。他眼睛一直眯着，嘴上时刻挂着微笑，给人一种春风拂面的和煦感。

　　两人说说笑笑来到了处决室前，此时里面寂静一片，已经没有了戴维·黑手的惨叫声。

　　“阿灵顿神父，好了吗？”咪咪眼轻轻喊了一声，声线很温暖。

　　“已经……完成……进食了……”房间里传出阿灵顿神父吃力的声音。

　　在说“己经”这个词时，声音嗡鸣可怖，仿佛万千头野兽在嘶吼。周围的士兵包括诺维克监狱长都吓了个哆嗦，身上汗毛竖起。

　　到“完成”这个词时，重叠声消失，只剩下喉管间发出的嘶哑声。虽然同样很难听，但已经没有那种令人毛骨悚然的感觉了。

　　到最后彻底恢复正常，变回了阿灵顿神父之前做祷告的声音。

　　其中的变化，就好像一头怪物重新将自己伪装成人形。

　　吱呀一声，门打开。阿灵顿神父从里面走出来，他手上拿着一本经书，表情很平静。

　　“走吧，亚恩。”说完后他便向伯明克监狱的出口走去。23sk.Com

　　眯眯眼点了点头，他转身对旁边的监狱长说道。

　　“很抱歉，诺维克监狱长，看来我不能享受你的上等红茶了。”

　　“噢，没关系的，你们有要务在身，有事就先走吧。”诺维克连忙接住话题，顺着亚恩神父的话茬。

　　五分钟后，一辆黑色蒸汽轿车向帝都的郊区开去。

　　这辆轿车风格较为粗犷，车身边沿纹着银色的简易花纹，一些棱角雕刻着镂空花饰。车前盖上竖着一个暗金色金属标志。

　　形状是实心圆圈，里面刻着一团燃烧的火焰，帝国审判院标志。

　　亚恩在前面开车，后面坐着阿灵顿神父，他正一页一页的翻着经书，孜孜不倦。

　　“阿灵顿神父，恢复的怎么样？还能够保持住多久的理智？”

　　亚恩一边注意前面的情况，一边对后座的神父说道。

　　“这次魔纹的质量还不错，我能保持一级理智状态到下个月。”

　　神父翻着书页，虽然身材高大，但现在看上去却很文静。

　　“阿灵顿，你不觉得这样一直活着很痛苦吗？耳边无时无刻不回响着呓语和惨叫，随时都可能发疯。被所有人恐惧着，害怕着。”

　　“不死的唯一飞升者，简直如怪物一般可怕啊……”

　　阿灵顿神父停止了手上的动作，强壮的身躯定格。

　　“亚恩，你也在畏惧我吗？”

　　“不，我……神父，我是你养大的啊。十年前，我还是福利院里没人领养的孤儿……也许不是很恰当，其实我觉得你很可怜。”

　　亚恩顿了顿，继续说道。

　　“那些年的每个夜晚，我都能听到隔壁房间你的怒嚎。那些看不见的鬼东西，它们在你的脑子中作乱，甚至想要操纵你的行动……”

　　“没关系的，亚恩，我的孩子。它们不可能影响到我的意志，苦痛和疯狂只是通往神圣之路的荆棘。”

　　阿灵顿静静坐在后座，仿佛沉默的人体雕像。

　　良久的寂静，耳边只剩下发动机的嗡鸣声。有些东西是聊不出一个结果的，仿佛命运一般。

　　犹豫了很久后，亚恩开口转移话题。

　　“阿灵顿神父，帝国重启了飞升者计划。估计会在3~6个月之内取得初步成果，联邦的军事实力已经超过我们了……”

　　“帝国是在玩火自焚，十年前我已经摧毁了最重要的实验数据，但愿他们不要再触碰那个禁区。”

　　阿灵顿将经书放在座位旁，一字一顿的说道。

　　“如果他们再次触犯禁忌，我将会摧毁相关的一切！哪怕再次失去理智，也在所不惜！”

　　哗啦啦，冷风灌入车内，书页不断翻转，最后停在正中间。

　　“在我的眼前，

　　你们这些死人竟然在路面行走

　　营社结党组成战列前进。

　　脱离了唯一的正法，而企图依靠歪门邪道苟存于世。

　　我们，我们背叛者，还有我！是绝对不会放过的！

　　你们将不会颤抖，而是犹如稻草般死去！

　　阿门！”

　　帝国科学院，冰界实验室。

　　整个房间寒冷彻骨，墙壁上有白色的冰霜蔓延。这里已经有零下四十多度了。

　　墙壁不仅仅是纯白色，上面还镶嵌着暗红的金属条。金属条组成无数个等边三角形，然后按照特定的顺序排列。

　　实验室中的冷气就是从墙壁释放出来的。

　　房间正中是一个古怪金属仪器，一名身体强壮的男子躺在上面，体表刻满了复杂的紫色魔纹。

　　周围有四五个老头子在围着他转，不时拿起器械测量男子的身体数据和情况，旁边还有专人记录。

　　“引导回路和净化回路已加载，可以进行下一步实验。”

　　其中一个研究员说道，随后辅助人员打开了木箱子，从里面拿出一枚半透明的试管。

　　试管中只有一滴溶液，腥红色，就像粘稠的血液一样。这是永动之血一百倍稀释液。

　　“但愿，这次能够成功。”操作的老头心中祈祷。

　　他接过溶液，然后缓缓将它滴落在实验体的眉心。

　　引导回路发生作用，周围的圆形魔纹一一亮起，它将永动之血稀释液分割成无数份。

　　净化回路启动，血红的稀释液渐渐变成了紫色，然后顺着魔纹缓缓流动，最终隐没到皮肤之下。

　　“成功了吗？”所有参与者心头都冒出了一个问题。

　　仿佛是听到了他们的疑问，实验体身上的魔纹骤然明亮，光芒大放，将整个房间照的通红。

　　然后“砰”的一声轰然炸开，血肉四溅，内脏飞舞。

　　看来是失败了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，035 神父的意志免费阅读。https://xs.23sk.com 