    “起来吧！只要你乖乖为学会做事，我会指点！”

    张悬摆了摆手。

    悬悬会刚刚成立，他不可能天天在这守着，为了防止其他老生捣乱，必须有人坐镇。

    这三个，能压制的所有新生，抬不起头，又是四年级的高材生，正是最合适的人选。

    所以，一来到就打赌让其留在来看门。

    倒不是故意羞辱对方，而是，由他们守着，其他学会，甚至老生想过来捣乱，恐怕也要掂量掂量，才敢行动。

    “是，我们三个，回去就退出真阳会，加入悬悬会！”站起身来，应勤道。

    眼前这位青年，不光将其肉体上击败，精神上，也彻底心服口服。

    对方故意用鸡毛掸子，向他展示枪法并非只有枪才能施展的道理，受益良多。

    虽然现在没什么变化，修为也没什么增长，但只要好好修炼，好好感悟，对枪的理解，必然突飞猛进，实力大增！

    “嗯！”张悬点了点头，不再多说，站在高台，向四周看去。

    “会长，会长！”

    “会长，会长！”

    ……

    见他看来，台下诸多新生，不知谁喊了一声“会长！”，随即，声音形成洪流，越来越响，越来越亮，所有人都喊了出来，看向台上的青年，一个个露出了浓浓的兴奋和崇拜。

    如果说之前，还有人怀疑，跟在这位张师身后，能不能抗衡那些老生，现在终于知道……肯定可以。

    真阳会最顶尖的高手，武技学院的天才，都被轻松击败，只要有他在，还有什么可怕的？

    这是我们的会长！

    我们新生的后盾，有他在，我们就不用害怕！

    感受到众人真诚的眼神，张悬也有些感动，就在此时，若欢公子走上前来，伸手虚压。

    声音安静下来。

    “名师学院，刚来的新生，都会受到老生压迫，受到他们剥削。这是为了打消新生，自大、自傲的性格，明白人上有人，天外有天！本来，是一件好事，但……伴随时间推移，老生越来越过分，越来越高高在上，让这件事，逐渐失去了本意！”

    若欢公子声音郎朗，响彻整个新生区域。

    “他们逼我们花高价买他们的东西；逼我们加入他们的学会，成为他们生财和赚取学分的工具！不同意，就各种威胁，依靠各种关系，让我们无任务可接！我们新生……难道真要一直坐以待毙，任由剥削？”

    “不能！”

    “我们不能，也不愿意！不愿意别人骑到我们头上；不愿意，被他们要挟，成为赚钱生财的傀儡；不愿意，我们的尊严，任由他们任意践踏！我们是名师，要桃李满园，师传天下，不被压迫，被欺负的可怜虫！”

    “不过，我们一人之力，十分微弱，但集合众人之力，就能汇聚成汪洋大海！所以……”

    “我们要联合！”

    “张师，为了能让诸多朋友，进入学院，甘心散掉自己赚取的积分！为了不让大家被老生欺负，搜集了诸多老师的详解，免费发放；更是为了众人，大打出手，让四年级学员，都心甘情愿留下来……”

    “这份豪气，这份实力和气度，正是我们新生，所需要学习的！因此，我自愿加入悬悬会，成为其中的一员，愿意听从他的吩咐，一路向前！”

    “诸位，意下如何？”

    若欢公子，环顾一周，声音响彻云霄：“可愿意否？”

    “我们也愿意！”

    “我们都愿意加入悬悬会！”

    ……

    三万新生，同时呼啸，声音好像要将周围的建筑震塌。

    “很好，既然大家都同意，张师，就是悬悬会的会长，属于我们新生的学会，正式成立！”若欢公子喊了出来。

    之前虽然说悬悬会，却还没正式确定，只是大部分人知道了，而现在，借此机会成立，让所有人都知道，学院最大的学会，不是什么真阳会，更不是什么妖孽会，而是悬悬会！

    由张悬，张师，这位刚来学院，还不到五天的新生，组成的超级学会！

    “悬悬会！悬悬会！”

    “悬悬会！悬悬会！”

    ……

    声音如潮，众人一个个满脸激动。

    新生加入老生的学会，肯定要受到压迫，只有加入自己的组织，才能更好的学习！

    更何况，这位张师，人品高尚，义薄云天，宛如白玉，毫无瑕疵！

    没有太多犹豫，所有人就同意了要求。

    “既然大家都同意，现在有请会长，给大家说两句！”打断兴奋地呼喊，若欢公子转头看了过来。

    “我？”

    没想到，到了最后，还是被逼当了会长，张悬只好向前一步，环顾一周：“我也没什么么可说的，只有一句话：我们虽然是新生，却不比老生弱！老生能够做到的，我们为何不能？人只有自强，别人才能以强者谓之！自己都不尊重自己，谁又会尊重？所以，我希望悬悬会的所有人，不要主动招惹别人，但……有人敢来捣乱，也不要退缩！”

    “好！”

    “让他们知道厉害！”

    所有人沸腾起来。

    之前被老生压迫，受了不少委屈，现在成立悬悬会，如此豪气，让他们激动不已。

    将这一幕看在眼里，一侧的应勤、袁刚等人，也全都热血沸腾，第一次真正觉得，加入这个学会，或许……不算什错误。

    别的学会，都是强迫加入，不少会员，都貌合心离，而这个，齐心一致，也许真能走出其他学会，完全不一样的道路和成就。

    ……

    这边成立学会，另外一边，薛真阳、龙苍月、董欣等人，眼见就要来到新生区域。

    他们从胡夭夭那里离开，就向这来了，只是两地的距离有些远，还没走到罢了。

    “会长！”

    看到一排排高大建筑出现在眼前，正想趁着黑夜过去看看应勤等人将新生教训的怎么样了，就见一个人影着急的冲了过来，来到面前，停了下来。

    “应勤那边怎么样了？”

    薛真阳笑着问道。

    正是他派去探查消息的属下。

    “这……”人影迟疑了一下：“应勤、袁刚、白面三人，已经……被张师击败，彻底折服，退出真阳会，加入悬悬会！”

    “击败？退出……真阳会？”

    薛真阳一呆。

    来之前，他信誓旦旦的说，应勤过去肯定教训的对方没有任何办法，做梦都没想到，会是这个消息。

    “是！”

    人影点头。

    “发生了什么事？袁刚、白面弱一些倒也罢了，应勤可是得到过我的指点，怎么可能输？”

    薛真阳不敢相信自己的耳朵。

    袁刚、白面，在四年级中，算不上出类拔萃，但应勤，可是四年级最巅峰的存在，跟在他后面好多年，自己也毫无保留的传授枪技……怎么可能败给一个刚入学的新生？

    董欣、龙苍月也眨巴眼睛，有些懵了。

    应勤虽然不是他们学会的人，但做为真阳会数一数二的干将，也是认识的，踏虚境巅峰强者，五星上品名师……挑战武技，居然败了？

    听错了吧？

    “刚才比试的场景，我都记录了下来，你看完就知道了……”

    知道难以解释，人影手腕一翻，一枚记录玉晶出现在掌心，递了过来。

    薛真阳急忙接过，真气在里面灌输，眨眼功夫，刚才比试的场景就出现在众人面前。

    “随便指点落败的新生，轻易击败白面、袁刚？”

    “用一根鸡毛掸子，打的应勤没办法还手？”

    ……

    看到玉晶中出现的内容，三人全都呆了。

    随便指点一人，就击败四年级学员……这种能力，就算是他们，也做不到！

    “他虽然只是用了一根鸡毛掸子，但却看出了应勤枪法中的所有漏洞，这份眼力……要对枪法理解多深，才能做到？”

    喉咙发干，薛真阳身体有些颤抖。

    做为用枪强者，他知道应勤那一刺的威力，就算是他，都要暂时躲避，不敢硬接！

    而对方，不光接了，还随手抓住，像是弯腰在地上捡起一颗石头般容易……

    说明……已然看穿了枪法中的漏洞和缺点，才能加以利用，做得如此简单。

    这是多么可怕的眼力？

    “难怪，胡夭夭都成了他的坐下学徒，此人对枪法的理解，已然达到了登峰造极的地步……真阳，你与之比试，可能胜过？”

    董欣转头看了过来。

    “我……”

    薛真阳拳头捏紧，吐出一口气，目光动摇了一下，随即再次坚定下来：“我现在可能无法胜过，不过，只要……落叶枪法修炼到第十重，将其击败，不难！”

    堂堂名师，真阳会的会长，武技学院最有名的天才，自然不可能被轻易吓住。

    “我记得你三年前就达到第九重了吧！第十重如果这么容易达到，又怎么可能困了这么久！”董欣摇了摇头，并不觉得他能成功。

    “放心吧，我已经领悟了第十重的精髓，就差一个突破的契机！”

    迟疑了一下，薛真阳目光露出了坚定之色，似乎有种意念不可动摇：“从明天开始，我离开学院，四处走走，领悟人生百态，冲击第十重！不突破，便不回来！”

    当年的枪王卢新青，修为达到桎梏，就曾走街串巷，体会平凡人的一举一动，从而一举创出了十重落叶枪，名震天下。

    他也想试试。

    “你们放心，待我回来，就是枪挑这位张悬的时候，让他知道……武技，我才是真正的王者！”

    （四十米大刀的图片，关注公众号查看历史消息。有很多图片，还有用枪的，很好玩。）

