    “得到隐身人感激的任务完成，奖励抽奖机会一次。请问要现在抽奖吗？”

    当艾伦回到了柔软的床上时，系统给出了任务完成的提示音。

    “抽！”艾伦果断地说。

    熟悉的大转轮再次出现在眼前，艾伦心里一片火热。

    指针带着艾伦的期盼疯狂地转动，最终停到了紫色的格子上。

    紫色！

    艾伦不敢置信地闭上了眼睛，又再次睁开，果然是紫色！

    艾伦简直欣喜若狂，头彩！

    一个银匣子跳了出来。

    匣子的做工精美之至，上面层层叠叠地缠绕着一朵又一朵造型逼真的玫瑰。

    尽管艾伦是个男生，但依然被这华丽的银匣子吸引住了视线。

    迫不及待地，艾伦开启了这个银匣子。

    出乎艾伦的意料，和那个造型纷繁复杂、华丽至极的盒子相比，里面并没有华贵至极的宝物，只有一条造型十分朴素的、大约小拇指粗的项链。

    项链上的吊坠是一个银白色的、刻有六芒星图案的勋章。

    一张羊皮纸被压在项链的下方。

    “适应项链？”

    艾伦取出了这张羊皮纸，这是介绍项链功能的说明书。

    适应项链:

    这是挂有白金勋章的粗链子。

    使用者周围充满新鲜空气，不怕任何有害气体，也可在水下或真空状态呼吸。

    艾伦反复看了几遍，就这个？

    不是无敌光环？

    不是可以一招撂倒伏地魔的魔法装备？

    不是一喝就魔力爆长的魔法药剂？

    就这个配得上紫色的头奖吗？

    或许是那个匣子？

    艾伦又拿起了匣子，仔细查看，除了工艺精致，并没有任何奇怪的地方啊？

    “系统，你给我出来，我需要你的解释！”艾伦在意识海中呼唤着。

    “适应项链，很实用不是吗？”系统的声音软萌清甜如旧，但是艾伦依旧无法接受。

    “宿主，请你仔细看看这个匣子，它另有奥秘。”

    系统最终还是给出了线索，成功安抚住了艾伦。

    艾伦闻言，再度拿起银匣子。

    他将适应项链拿出来，放到了一边，再次观察起这个银匣子。

    他一点点从里到外地摸索着，蓦地，艾伦眼睛一亮。

    他发现了端倪！

    在匣面层层叠叠的玫瑰花中，最顶上的那两朵玫瑰花是活动的。

    艾伦仔细端详着这两朵玫瑰花，发现，他们的刺在靠近时竟然可以融为一体。

    这发现鼓舞了艾伦，他用魔力控制着两朵花靠近。

    “啪”地一声，像是有吸力一样，两朵玫瑰花合二为一，竖立起来，包裹住了艾伦的一只手。

    随之，整个匣子都化作了一个银白色的盾牌，盾面上是缠绕着的玫瑰花。

    一张羊皮纸条轻飘飘地滑落到床上。

    艾伦用另外一只没有被包裹的、自由的手捡起了它。

    只见上面写着：

    魔银盾：

    可变化，初始状态为魔匣，可以隔绝外界任何探测。

    输入魔力、触碰玫瑰花机关，转化为魔银盾。

    这面魔盾由精选的秘银制成，因此比一般的重钢盾轻。

    它可以有效抵御恶咒，并让不可饶恕咒的失效机率为50%，重6磅。

    艾伦恍然大悟，他终于明白了，为什么这个银匣子会被划分到紫色区域。

    他的妙妙巫师袍可以抵御并反弹恶咒，这个功能已经很逆天了。

    而这个魔银盾竟然可以使不可饶恕咒的失效机率为50%！

    更何况，还附带着一条适应项链呢！

    艾伦欣喜地再次触碰玫瑰花，魔银盾恢复为银匣子，跌落在床上。

    美滋滋地拿起了适应项链，艾伦将两者都放入了系统的储物格子。

    艾伦将自己埋入柔软的床铺，渐渐地进入了睡梦中。

    次日，神清气爽的艾伦在有求必应室，如有神助地用魔法石制造出了很多的薄金片，并将它们炼制成了通讯工具。

    艾伦调皮地把它们炼制成了智能手机的形状，可以一次显示很多的文字！

    带着像扑克牌一样的魔法通讯金片，艾伦心满意足地前往礼堂餐厅。

    刚刚走进礼堂，艾伦一眼就看到斯莱特林的马尔福他们在围着卢娜还有几个拉文克劳的小巫师。

    不知道在说些什么，他们指着卢娜哈哈大笑。

    艾伦皱起了眉头，快步走上前去。

    “哈哈，狗啃发和疯姑娘，这两个外号还真配你啊！不过，你更喜欢哪个呢？”

    潘西?帕金森不怀好意地盯着卢娜。

    马尔福、高尔、克拉布抱着手臂，在一旁冷笑着。

    拉文克劳的史都华?艾克和奥拉?奎克扶住了卢娜，迈克尔?科纳挡在了卢娜的面前。

    他们对气焰嚣张的马尔福他们怒目而视。

    “迈克尔，你要为了这个疯疯癫癫的家伙和马尔福作对吗？”

    马尔福高傲地扬起了下巴，带着一种优越感。

    “马尔福，我记得你爸爸已经不是校董了！”

    艾伦一把推开了高尔和克拉布，和马尔福正面对峙。

    “艾伦，我警告过你不要再和我作对。”马尔福盯着艾伦的双眼，神色危险。

    那神情，竟然和斯内普教授有异曲同工之妙。

    “马尔福，我也警告过你！不要——招惹——拉文克劳！”

    艾伦毫不示弱，气势逼人。

    “马尔福，说那么多有什么用，不如好好教训他们一下！”潘西抽出了魔杖，指向了艾伦。

    “昏昏倒地。”

    没有理会马尔福的阻拦，潘西立刻出手。

    艾伦身后就是卢娜几人，他不能躲避。

    一个盾牌瞬间出现在艾伦手上，挡住了潘西的魔咒。

    几道咒语同时飞出——不仅仅是艾伦，还有卢娜他们。

    混乱中，潘西不知道被谁的魔咒击中了，摔倒在地上。

    突然，她的头发全部掉落下来，只留着一个光秃秃的脑袋，反射着礼堂的灯光。

    潘西顾不得疼痛，惊恐地抓着掉下来的头发大叫。

    艾伦瞬间出手，用缴械咒缴除了马尔福的魔杖，并将马尔福击倒在地。

    马尔福痛苦地蜷缩着身体。

    高尔和克拉布仗着自己的块头大，一拥而上，拽住了迈克尔。

    艾伦飞身而起，将他们两个从迈克尔身上踹开。

    高尔和克拉布撞到了餐桌上，被滚烫的、黄色的南瓜粥浇了满头满脸。

    他们惨叫着，张牙舞爪地想抓住餐布擦拭，结果却弄掉了更多的碗筷。

