    三天后，景氏武学放寒假了，长达一个月。

    一年到头，景氏武学也就放这一次长假，目的是让武生们回家好好过除夕春节，夏天可没有暑假。

    这个寒假，贾芸的主要事情就是找书商印刷出版《天龙八部》！

    这个世界的印刷出版行业已经不算弱，但也绝对说不上发达。

    目前庆朝的印刷出版，主要是一些书商在做，这些书商都出自富贵人家或书香门第。

    这些书商通常都开着书铺，既印刷出版书籍，也在书铺里做书籍买卖。

    放眼整个神京城，这样的书商有九人。

    此前贾芸就已经打探过这方面的情况，甚至问过景氏武学甲班的塾师，对神京城内这九名书商有些了解。

    这次放寒假，贾芸先花了几天时间进一步打探这九名书商的情况。

    然后他选了其中两人找上门，表明了要印刷出版《天龙八部》的目的。

    当然，他没说这部武侠小说是他自己写的，只说有一个年纪比他十多岁的忘年之交写的，让他代为找书商印刷出版。

    两名书商看了《天龙八部》前几万字后都表示不愿出版。

    其中一名书商，说这部小说想象奇诡，新奇诱人，但篇幅太长，投资大了，亏本的风险不小。

    还有一名书商只看了一万多字，就说这部小说是邪门歪道。

    贾芸对此没有失落，在他的前世，一个无名之辈想出版一本小说都很难，更别说这个世界了。

    于是贾芸要去找第三名书商了，这名书商叫程华年！

    ……

    ……

    程华年今年三十多岁，家里行商，颇有财产，而他的父亲是做书商的。

    程华年曾考过文科举，中过举人，但考了两次会试都没中进士，加上父亲病逝，他便不想继续考了，转而子承父业做起了书商。

    如今程华年旗下开的书铺叫奇文书屋，奇文书屋不止一家店铺，有一家旗舰店和八家连锁店。

    其中，旗舰店开在神京城东城的国子监街，其他八家连锁店，有一家开在西城，其他七家则分布在金陵等大城。

    国子监街位于神京城东城，皇宫的东北方向。

    顾名思义，之所以叫国子监街，因为赫赫有名的国子监就位于这条街上。

    这条街自然是繁华热闹的，开着很多店铺，其中书铺就有几家，而在这几家书铺中，最大的一家是勤学书肆的旗舰店，第二大的是奇文书屋的旗舰店。

    勤学书肆跟奇文书屋一样，都是连锁书铺。

    勤学书肆的规模比奇文书屋要大，前者有两家旗舰店（神京一家，金陵一家）和二十几家连锁店，奇文书屋只有一家旗舰店和八家连锁店。

    另外，勤学书肆比较“正统”。

    这里的“正统”，意思是，主要售卖四书五经之类的书，以及科举的考卷册子，以及当代文官和有名望读书人的私人文集诗集……

    贾芸已经找过两名书商，其中一人就是勤学书肆的老板，此人只看了一万多字《天龙八部》，就说这部小说是邪门歪道。

    奇文书屋有所不同，虽也出版“正统”书籍，但主要靠“奇文”赚钱，比如小说、传奇，比如飞燕、合德、武则天、杨贵妃的外传。

    这些“奇文”有两种来源，一是已经出版问世的，二是还没印刷出版的。

    ……

    ……

    这日上午，书商程华年一如既往来到位于国子监街的奇文书屋旗舰店，坐进了自己位于二楼的书房（办公室）。

    他身着深色交领儒衫，领部缀着护领，头戴方巾，脚上穿着皂鞋，常见的书生装扮。

    虽说他已经做了多年书商，但他也中过举人，到现在还习惯做书生装扮，他也以举人这个身份而自豪。

    此时，他一边喝着茶一边看着手中的几本手抄书，这几本手抄书是一部文言短篇小说集，书名为《兰若志异》，篇幅不是很长，大约有十万字。

    程华年有个习惯，他喜欢逛街逛庙会，喜欢关注那些售货摊，因为售货摊经常会出现还没印刷出版的书籍手抄本，其中不少都是“奇文”。

    眼下这部《兰若志异》，就是程华年昨日逛一场庙会时在一个售货摊买的。

    昨日他刚买回家，就在家里看了两遍了。

    眼下已经是他看第三遍了。

    第三遍看完，程华年感叹了一句：“东施效颦，画虎类犬，这样的集子出版，多半是要亏本的。”

    最近一些年，有一部文言短篇小说集在庆朝畅销，那便是蒲松龄写的《聊斋志异》，全书共有文言短篇小说近五百篇。

    程华年本来也想印刷出版《聊斋志异》，仔细考虑后还是没这么做。

    因为《聊斋志异》虽主要以爱情为主题，但也有一些篇幅揭露封建统治的黑暗，抨击科举制度的腐朽，反抗封建礼教的束缚……

    庆朝不像前世清朝那般有着严酷的文字狱，但在这方面也有些限制。

    虽说奇文书屋主要靠“奇文”赚钱，但作为老板的程华年是有些谨慎的，像《聊斋志异》这种书，他觉得有些危险。

    不过，还是有两家靠山强大、胆子也大的书商，印刷出版了《聊斋志异》，凭此赚了不少钱。

    不仅如此，这两家书商还各自出版了几部《聊斋志异》的仿效书，凭此又赚了不少钱，造成了志怪传奇小说在庆朝的繁荣。

    程华年对此羡慕嫉妒也无奈。

    他的靠山有限，胆子也有限，不敢印刷出版《聊斋志异》这种有些危险的书，而没危险或危险小的仿效书，他又得不到好的。

    因此，昨日他逛庙会在售货摊发现《兰若志异》，顿时就被书名吸引，奈何摊主不许他现场阅读，他翻看了几眼，确定是《聊斋志异》的仿效书后便买下。

    现在三遍看完，他觉得这部仿效书是东施效颦，画虎类犬，出版多半要亏本。

    “唉，好的奇文难觅啊！”

    程华年再次感叹了一句。

    就在这时，一名伙计出现在书房门口，对程华年恭声道：“老爷，下面有个少年要见你。”

    程华年问：“少年？认识我的？”

    伙计道：“他说他不认识你，他这次见你是有部书想找你出版。”

    程华年犹豫了一下：“带他来吧。”

