    十年寿元跟一半精血的损失，童战搏的脸色瞬间变得苍白起来，整个人也一下子苍老了许多。而那一柄黑色长刀，却是大变模样，一层浓郁的血光缭绕在刀身四周，恐怖的煞气如海潮一般的向着四周扩散，所过之处，楚小天地煞大阵化出的众多大军居然尽数爆裂，化成最为纯净的煞气，向着那柄长刀中涌去。

    长刀自动漂浮而起，源源不断的黑气从中钻出，在虚空中凝聚成一个一丈之高的黑色人影，人影看似虚无飘渺，就像个鬼影子一般，没有一点实体，但那个实力却极为恐怖，它一把抓着长刀，简简单单的向着一刀劈出。

    “嗤啦”一声裂帛之响传出，一道如慧星般耀眼的刀芒亮起，整个地煞大阵都颤抖了起来，刀芒贯通天地，将地煞大阵化出的那个世界一刀两半。所有的煞气大军瞬间蒸发，全成了最纯净的煞气，涌进长刀之中。恐怖的刀气继续漫延，幽梦沼泽之中，都被斩出了一条长达千丈，足有十丈宽的巨大深沟，溅起两道百丈之高的恐怖泥浪，向着四周轰隆隆的滚去。一刀出，天地动，地煞大阵的空间被一刀斩破，一声长啸传出，黑光闪烁之下，童战搏跟那柄妖诡的长刀瞬时脱离了大阵，向着远处遁去。

    童战搏的这柄魔刀，威力极为强大，比之一件神器也相差不多。只不过，却是个邪性十足的存在，每次驱动，都要耗费他十年的寿元跟一半的精血才行。因此，一般的情况，他是不会拿出这件魔器出来的。现在，这件魔器出动，它的威力，也立即显现了出来。

    楚小天的地煞大阵，本身就是以煞气为基础的一个大阵，如今，被这专门吸收煞气的长刀一斩，直接轰隆一声被破掉了。不过，童战搏现在失了一半的精血，也不敢在这里停留，二话不说的就向着远处逃遁而去了。

    “你跑得了吗？”童战搏要是真的逃走，以后绝对是个大麻烦，楚小天可不会留下这么一个祸害在那里。他才刚刚破阵的时候，楚小天的十支螺旋箭就呼啸着从四面八方射了过去，将他的所有退路全都堵死。同时，身形一闪，也向着他们追了过去。

    “嘎嘎嘎嘎……，我要逃走，还从没见过人能困得住我呢？”黑影张狂大笑，手中长刀大开大合，道道刀气纵横，向着那十支长箭斩了过去。

    “轰轰轰轰……”仿佛天地崩塌，虚空颤抖不止，圈圈狂暴的灵元席卷四周，整片方圆百里的沼泽几乎被翻了一个边，巨大的泥浪呼啸而出，如排山倒海一般，仿佛要将这个世界尽皆淹没。

    黑影极为强大，控制着那柄长刀，楚小天的十支射日箭都被他给挡了下来。虽然没有毁掉，方向却已经完全错乱，最终四处乱射，让沼泽中炸起了十根通天水柱。

    “鼎镇乾坤！”黑影刚刚破掉楚小天的十支射日箭，还没有来得及逃走，楚小天就已经出现在了他们的头顶之上，九龙鼎犹如一座大山一般的镇压了下来。一圈圈玄妙的空间波动荡漾而出，黑影跟童战搏的身体顿时如陷泥沼，变得行动缓慢，想逃都变得有些无能为力。

    “神器，混账，混账的空间枷锁，我讨厌这鬼能力。煞神刀，给我开，开，开”在九龙鼎的封锁之下，黑影的脸色终于变得有些难看起来，他疯狂的驱动手中的长刀，道道刀气纵横，想要斩开这恐怖的空间波动。只是，就好像抽刀断水一样，他的刀气无论怎么锋利，都没有办法将九龙鼎的空间禁锢破开，他们，依旧是如同身陷泥沼。

    “你不是说一切都交给你的吗？你倒是快点，快点将这该死的空间封锁破开啊”童战搏的脸色无比的难看，对着煞神刀中的那个黑影咆哮。失去了一半的精血，他现在实力锐减，楚小天只要动用手中的神器，随便一箭就能将他彻底的灭杀在这里。这不是他要的结果，要是死在一个实力远不如自己的小子手中，那怕是死都不会冥目。

    “混账，我哪里知道他手上有一件专门困人的神器，最讨厌这种神器了。想要活命，那就赶紧再拿出一百年的寿元来，我需要力量才能破开这该死的东西”黑影也是大声的咆哮，看得出来，他对于楚小天的九龙鼎，也是极为的忌惮的。

    “你这该死的东西，这次如果还不能逃出去，我们就一起死在这里好了”童战搏脸色变得无比的难看，但现在的情况，他也没有办法，只得再次交出一百年的寿元让这煞神刀吞噬，好增加威力来对付楚小天的九龙鼎。

    “你们两个，就不用争了，一起去死吧”两人在九龙鼎的镇压之下行动维艰，楚小天哪里会放过这样的好机会，还没等煞神刀吸收童战搏的一百年寿元，射天弓就连连拉开，五支长箭排成一列，如九星连珠般的向着童战搏射了过去。

    操控长刀的黑影，明显就不是个真正的人，射日箭能起到什么作用，还真不好说。不过，童战搏就不同了，他现在身受重伤，正是老虎变病猫的时候，正好下手灭杀。

    “混账，给我破，破，破？”黑影好像也离不开童战搏的样子，并不想楚小天伤到他，射日箭暴射而来，他直接就护在了童战搏的身前，开始疯狂的举刀就斩。

    “轰轰轰轰……”气浪翻滚，天摇地晃，沼泽此时完全成了一片汪洋，烂泥卷起百丈高的一层层巨浪。每一次碰撞，黑影就会被震得倒退数步。身后的童战搏更是脸色潮红，一丝血水从他的嘴角缓缓的流出。

    “看你往哪里逃，吃我一槌”楚小天得势不饶人，趁着他们抵挡射日箭的时候，他的身形直接出现在那黑影的上方，打神槌兜头兜脑的就是一棒子砸了下去。黑影没有实体，他的打神槌，却是正好克制他的东西。

    “我是打不死……，啊……，虚神木心，该死的”对于楚小天的打神槌，黑影起初并没有在意，只是随手一拳向着楚小天砸了过去，不过，他很快就发现了事情不对，那根棒槌，居然是可以克制他的东西，这一棒槌砸下来，他感觉自己的身体好像要完全的裂开一样。一缕缕煞气从他体内飘散而出，他的形体瞬间消散了三成，变得透明了许多。

    一下子就受到重创，黑影也顾不得什么童战搏了，身形一闪，他本能的就想要逃走，只是，楚小天根本就没有给他这个机会，他身形刚动，楚小天就再次出现在他的面前，手中打神槌再次砸了下去。

    “轰……”一声巨响，黑影直接放弃了对抗射日箭，他举刀相迎，跟楚小天的打神槌硬拼了一记。一股大力涌来，楚小天被逼得倒退了三步，体内一阵气血翻腾，差点直接喷出一口血水出来。仅仅是一次碰撞，楚小天就受了伤，而这还是在有着九龙鼎压制了黑影速度的情况之下，要是没有压制，这一刀估计就算不能把楚小天劈成两半，怕也相差不了多少了。

    不过，黑影也不好受，一支射日射从他体内穿透而过，旋转的劲道直接带走了他身上一部分的煞气，让他的身形再次变得虚幻了许多。楚小天乘胜追击，趁着黑影还没有回过神来，再次一棒槌砸了过去。同时，体内的灵元也狂涌而出，化出一片黑色的毒雾，朝着黑影罩了下去。

    “啊……，毒，这是什么鬼毒，怎么能够伤到我的”这一次，黑影避过了楚小天的棒槌，但却被他体内的毒雾给罩了进去，当即就惨叫了起来。楚小天的尸毒，连他这样没有形体的器灵形态都受到了重创。

    楚小天可没有给他解答问题的闲心，趁着他对抗毒气的时间，又是一通棒槌砸了下去。

    “啊啊啊……”三声短促的惨叫传出，黑影最终被楚小天给打散成了一缕黑气，转眼就遁进了那柄长刀之中。楚小天二话不说，伸手将长刀抓来，丢进自己的乾坤戒中，而后，又将射天弓拿出，对准了还有些反应不过来的童战搏。

    “小子，你敢杀我，大燕朝一定会诛灭你十族的”童战搏脸色变得无比的难看，煞神刀是他最大的底牌，却没想到，如此轻易的就被楚小天给毁了。

    “就准许你杀我，我就不能杀你了，世上哪有这样的道理”楚小天冷冷一笑，射天弓拉开，五支长箭连成一串，如一条直线般的向着童战搏飞射过去。

    呼啸的箭劲绞起一片空间风暴，死死的锁定童战搏，带着毁天灭地的气势，让他无路可逃。

    “小子，我跟你拼了”童战搏知道这次自己很难幸免，打起了跟楚小天同归于尽的算盘。体内灵元暴走，他想要自爆身体。只是，他的速度远远没有楚小天的射日箭快，还没有来得及自爆，一支长箭就射穿了他的丹田，在他肚子上射出一个前后透亮的大洞，差点直接将他射断。之后，又是四支长箭呼啸而来，他这次连惨叫都没有来得及发出一声，直接就被炸成了一团血雾。

