    

    “嗷！”

    一声好似鬼哭狼嚎般的声音，让距离半统领就一米不到的孟魂感觉自己眼前一黑。

    脑袋好像被大锤狠狠的抡了一下，脑子里面直接乱的跟浆糊一样，双耳也在嗡嗡作响。

    米高扬离得不算太远，但是半统领着一声明显是针对孟魂，他只感觉有些眩晕之后，就马上恢复了正常。

    而孟魂就像是喝醉了酒一样，脚步踉跄的从半统领背上掉了下来，可是能看得出来他还在努力控制着身体，虽然像是在踩棉花，可是摇摇晃晃之下并没有摔倒，向着远离半统领的方向走了过去。

    就在孟魂还在歪歪扭扭走的时候，被戳穿了喉咙的半统领再也忍不住了，双手反向抬起，向着背后猛抓几下，而脖子上扎着的沥泉枪它却够不到，只能又愤怒的吼了一声。

    而这次孟魂的运气要比前面好的太多了，半统领的几下猛抓都差之毫厘的从他背后划过，而一击未中的半统领无比愤怒，双手前撑，准备爬起来。

    “砰！砰！砰！”

    几声枪响后，一枚枚子弹旋转着从孟魂刚才戳出来的窟窿打了进去，黑血夹杂着烂肉和一些骨头渣，直接从伤口喷了出来，而它本来就歪的脖子一下子更歪了，整个脑袋直接和脖子来了个九十度的角。

    “噗！”

    本来都撑起来一半身体的半统领直接又摔了回去，而且那一枪应该是伤到了它主要部位，让它疼的在地上不断的打滚，黑色的血液也不断的从伤口渗出。

    米高扬颤抖着把举着的枪放下，刚才他看到孟魂有危险，已经顾不得心中的恐惧，直接举枪就打，他在军校练出来的枪法被完美的发挥了出来，除了有几颗打偏，被半统领的皮肤弹开之外，剩下的子弹全都命中目标。

    孟魂踉踉跄跄的走了二十几米后才勉强能看清眼前的东西，使劲晃了一下快要成浆糊的脑袋，使劲咳了几下，吐出一口带着黑血的浓痰，又急速的喘息了一会之后，孟魂才感觉心口上压着的大石头消失了。

    等他能看清的时候，却发现那只半统领在地上扭的更像一只蛆了，而且黑血不断的从伤口流出，让周围的地面都快要被黑血洇透了。

    而就在孟魂逐渐恢复过来的时候，地上的半统领也好像适应了剧烈的疼痛，对沥泉枪还在扎在脖子上很不适应，想把沥泉枪拔下来。

    可是它的身体因为太过魁梧，双手的长度又没有变化，导致它怎么都摸不到脖子上的枪身，越是晃动，枪刃越在脖子里肆虐，不断的有黑血一股一股的喷涌而出。

    “机会！”

    孟魂也顾不得许多了，几步跑到一名恶魔之子身边，拿过他手里的枪，瞄准还在地上费劲拔枪的半统领扣动扳机。

    “噗噗噗！”

    一个弹夹的子弹一颗不落的打进它的伤口，可是却没看到它有要死的迹象，反而越挣扎越起劲了。

    “你他妈的！老子非弄死你不可！”

    孟魂这会也发了狠，拿着手电四处照了照，可是这里到处都是原来这里的幸存者用来堵住楼梯的杂物，一个趁手的东西都没有。

    无奈之下，孟魂顺手搬起一张桌子向着半统领砸了过去，然后就是各式各样的杂物飞向半统领，几个恶魔之子也跟着开始扔垃圾，各式各样的东西如同雨点般飞向还趴在地上的半统领。

    “快停手！”

    就在孟魂扔的正起劲的时候，突然看到一个恶魔之子捡起一个好像铁饼一样的东西甩向半统领，当他看清楚扔出去的东西是什么的时候，菊花都感觉紧了一下，喊了一声快跑之后，拉着米高扬扭头就跑。

    可是恶魔之子就算听到孟魂的话，想收手都来不及了，那个铁饼被扔了出去，铁饼砸在半统领头顶，弹了一下滚在它爪边。

    这会半统领被砸了好多下，又站不起来，正在怒火攻心的时候，双爪握拳，不停的砸在地面上，铁饼滚到它拳头扬起的地面上，然后就是重重的一拳砸在铁饼的平面上。

    “轰！”

    铁饼在遭遇重击后直接爆炸，这个玩意看着不大，但是威力却大的可怕，半统领首当其冲被爆炸后产生的火焰以及黑烟笼罩，那个扔东西的恶魔之子也被波及，被爆炸产生的冲击波直接给冲飞了出去，直到后背撞在墙上才停下来。

    “什么东西炸了？”

    米高扬从听到孟魂喊停手，到被孟魂拉着跑下了楼，就根本没看清楚到底是什么东西被扔过去了，在被爆炸激起的灰尘水泥渣扑了一脸之后，茫然的问道。

    “那堆东西下面有TM-46反坦克地雷，刚才恶魔之子扔过去，被那只半统领给砸爆了。”孟魂心有余悸的说道。

    “反坦克地雷？那只丧尸居然有这么大的力量可以砸爆反坦克地雷！”米高扬都惊了。

    要知道TM-46反坦克地雷虽然是二战时期的老物件，但是乌克兰因为穷，科技人员大量流失，研制不出来新的，就只能拿以前苏联时期制造，放在这里的库存进行改造，因为他以前也见过类似的改造项目，所以对这个东西很是了解。

    改造过以后的TM-46把TNT炸药的装药量提高到了6公斤，并且把压发重量从180公斤提高到了400公斤。

    这说明半统领随随便便一拳砸下去就能砸出至少400公斤的重量，这要是打在自己身上，那岂不是要粉身碎骨？

    “回去看看。”

    等了一会之后，孟魂看上面没有一点反应，对米高扬说道。

    那个被炸飞的恶魔之子身上被炸的坑坑洼洼，有些伤口还在流着蓝绿色的液体，但是他好像并没有什么不适的状态，紧紧跟在孟魂身后。

    “怎么不动了？这玩意被炸死了？你的长枪掉地上了。”米高扬看着趴在地上一动不动的半统领，指着插在旁边墙上的沥泉枪说道。

    “你过去看看，顺便把我的武器拿回来。”孟魂让一个恶魔之子过去查看，自己拿着手电站在远一点的地方向那边照着。        

