    冷九一怔，看着衣衫不整的凤卿尘，直觉的一个动作就是迅速的回身，消失，跑出内院了，一会儿又跑了回去，丢下凤卿尘的衣服再次消失不见。

    凤卿尘赤着脚，俊绝的面上冷肃阴沉，笼罩上一层诡谲的怒气，他望望天，已经是三更了，今晚他要去哪里睡？

    薛灵乔最近有了玉雕像的重大进展，特地一大早进了广平王府禀报。

    凤卿尘正在练剑，剑靶子却是冷九。

    冷九的头上顶着一串的鸡蛋大小的夜明珠，满脸的苦相。凤卿尘一剑一个，夜明珠一下子就被削成了两半，滚落在冰冷的泥泞上。

    一颗一颗，每次都险险的差点削到冷九的脑袋。

    冷九吓得眼睛都不敢眨一下，身子站得笔直。

    薛灵乔转身就走。

    冷九抬眼，一眼看到打算溜的薛灵乔，立刻大喊一声：“王爷，薛医案来了！”

    薛灵乔正要加快步子，衣领瞬间被人抓住，一个冷飕飕的声音贴上来，却明显有点大舌头：“你来的正好，还有一摞玉扳指没切碎！”

    薛灵乔赶紧举手投降：“爷，这几日小的为了吸血雕像的事情，跑的腿都断了，站不稳，若是摔了您的玉扳指就不好了，不如让冷大人继续站着，冷大人腰板儿硬，您看刚才站得多稳当！”

    “他再稳当，本王也腻了，对了，那个刘兰花是你的小师妹来着是吧？你母亲薛神医不在龙城，你这个做二师兄的，是不是应该肩负起教导小师妹的责任，师妹的债师兄偿，没错吧？”凤卿尘拽着薛灵乔的衣领一边将他拉向校场，一边咬牙切齿的说着。

    薛灵乔一听，就知道又是安易惹了这位大爷不快了，只是这位爷也是，跟全天下狠，怎么就对那个女人狠不起来呢？

    “爷，爷，我娘收这个小师妹可没跟小的打过招呼，小的压根不知道这事儿，要说师妹闯祸师兄兜着的话，小的大哥还活着呢，您让人去召薛元国前来，他最名正言顺！”薛灵乔哭丧着脸赶紧求情，顺道把自己的亲哥哥卖了。

    “本王觉着你就不错！”凤卿尘将他拉到冷九的身旁，摞了一堆玉扳指在他的头顶上。

    薛灵乔今日戴了一顶镶嵌了红玛瑙的帽子，上面是平顶，正好将那摞玉石摆上去。

    冷九得意的勾了勾唇，冲着薛灵乔眨眨眼。

    凤卿尘举起寒剑来，朝着两人的脑袋比划了一下。

    还没等冷九反应的，凤卿尘一剑砍碎了一个玉扳指一颗夜明珠。

    冷九张大了嘴巴，原以为自己能解救呢，原来只不过是拉了个垫背的而已！最后还是死！

    薛灵乔恶狠狠的瞪了冷九一眼，趁着某位大爷中场休息的时候压低了声音问冷九：“爷到底受了什么刺激了？”

    冷九小声的将昨晚的事情说了。

    “爷打碎了送给师妹的玉镯子？”薛灵乔一愣，“就这事？”

    “可不就这事么，要说咱们这位王妃也真是想不开，要玉石，咱们府里多得是，几个玉镯子算什么啊，也值得王妃娘娘跟爷发脾气！”冷九叹口气。

