    听到耳边传来一道温文尔雅的男子声音，长次心中一喜，这个声音他实在太过于熟悉了。

    长次抬头向着声源的来处望去，只见一个白衣飘飘的英俊男子出现在了他的视野之中，嘴角带着微笑，一双明亮的紫色眼眸仿佛会说话一般，在他的身旁还跟着一位金发金瞳，长相绝美的女孩儿。

    两人站立在甲板之上，海风吹拂，衣袂飞扬，仿若天人降临凡尘，让人感觉到一种莫名的舒适与安全感。

    “你是……云墨大人？！”

    看清楚站在面前这个白衣男子的面孔之后，长次激动地喊道。

    从天而降的这两位不是别人，赫然是在刃连岛上剿匪的云墨与荧两人。

    云墨看着激动地长次，笑了笑，“叙旧的话等会再说吧，还是先把这些麻烦解决掉比较好。”

    云墨指了指船上的海乱鬼，与荧对视一眼之后，便化为两道流光向着甲板冲了过去，刀剑挥舞，一紫一青，两人配合极为默契。

    那些海乱鬼还没反应过来是怎么回事，便已经被打倒在地，哀嚎连连。

    还没有登上帆船的海乱鬼见此情形，也顾不上队友的死活了，纷纷驾船逃离此地，不敢再留下来找死。

    云墨与荧的出场，让原本混乱的局势立刻被控制了，船上的水手们纷纷欢呼起来。

    船长也松了一口气，虽然这些海盗并不是很强，但是海上航行少死人总归是件好事啊……

    “两位阁下仗义出手，救下了我的朋友，真是感激不尽。”船长走到了云墨与荧两人面前，对他们行礼道。

    “别客气，举手之劳而已，不必放在心上。”云墨对着船长摆摆手，示意他不用多礼，转过身看向长次，笑着说道：“长次君，我们又见面了。”

    这时，长次也从震惊中缓过神来，他挠了挠头，有些不好意思的说道:“您又救我一命，实在是惭愧的很呢。”

    云墨笑了笑，没有说话。

    “你们认识？”船长见长次与云墨似乎很熟络的样子，不禁问道。

    “哦，不好意思，忘记介绍了，他就是我经常跟你们说起的云墨大人，”长次连忙向船长介绍，随后他看向了站在云墨身边的荧，有些疑惑的说道:“呃，这位小姐是……”

    “这位是荧小姐，也是我的朋友。”云墨笑了笑，解释道。

    荧听到云墨说自己是他的朋友，微微一笑，伸手接过了自己一个人从刃连岛上飞来的派蒙，没有说话。

    但大老远飞来的派蒙可就不乐意了，她嘟囔着嘴对着云墨说道:“我呢，我呢？”

    云墨伸手摸了摸派蒙的脑袋，说道:“抱歉抱歉，忘记了，这是我们的派蒙大人。”

    听到云墨这样介绍自己，派蒙这才满意的哼了一声，一脸的得意洋洋。

    “哦，这样啊。”船长感觉这几个名字似乎在哪里听过，但一时也想不太起来了，不过他也没有太在意，只当做是巧合罢了，“嗯……不管怎么样，还是要谢谢两位。

    因为一些特殊原因，现在蒙德能出海的船队不多了，要是再损失了一艘船，估计整条航线都要被迫停下来了……”

    船长的话语里充满了无奈与感慨。

    听到船长的话，云墨突然想起了万国商会为他联系的蒙德船队，该不会就是这艘船吧？

    想到这里，云墨不由得试探性的询问道:“您认识久利须会长吗？”

    听到云墨的话，船长微微一愣，不过还是点了点头，“当然，我们是老朋友了，前些日子他还曾差人找过我，说是有什么合作需要跟我谈。”

    “看来我们的缘分不浅啊，竟然在这里遇到了。”云墨微微一笑，感叹道。

    “您这话是什么意思？”船长不解的询问道。

    “我就是委托万国商会与你们合作的人。”云墨笑眯眯地说道。

    “原来如此，难怪……”船长恍然大悟，怪不得在哪听说过，原来是这个原因，“那您什么时候准备启航去蒙德？”

    “先去离岛吧，要登船的人还没有来齐。”云墨说道。

    “好吧，那我就先失陪了。”船长点了点头，对着云墨与荧告辞道。

    “无妨，请吧。”云墨对船长做了个请的姿势。

    船长对着几人拱了拱手，转身招呼水手扬起船帆，重新向离岛驶去。

    “原来雇这艘船的人是您啊，真是太巧了。”长次看着船长渐渐消失在视线里，很是意外的说道。

    云墨转过身来，看着这个阔别已久的年轻人问道:“你这半年是去了蒙德吗？有什么收获？”

    “蒙德没有母亲的踪迹，连消息都打不听不到，也不知道她现在怎么样了。”听到云墨提起伤心事，长次叹了一口气说道，原本还有喜悦之色的脸上写满了忧愁。

    “别担心，总有一天会找到的。”云墨拍了拍长次的肩膀，安慰道。

    “嗯，谢谢。”长次轻声答应了一声，脸上露出了坚毅的表情，“就算走遍七国，我也一定会找到母亲的！”

    云墨的脸上写满了欣慰之色，这时，荧突然凑到了他的耳边，小声说道:“你居然也有不知道的事吗？有点没想到啊。”

    说完，荧还朝着云墨眨了眨她那一双金色的眸子，显得很是调皮。

    “你怎么就知道我不知道呢？”云墨伸手刮了一下荧挺直的琼鼻，也低声说道。

    “你知道，那你为何不告诉他呢？”荧歪着脑袋看着云墨，有些奇怪的说道。

    “你猜！”云墨冲着荧俏皮的眨了眨眼睛。

    “猜不到。”荧摇了摇头，表示不猜。

