    林克没有说的是，这一趟远航不仅是要探寻王子宝库，同时也是舰船的压力测试。

    所以特洛伊在操控舰船飞行的时候，提高速度，并且无时无刻不在关注引擎传感器发送的数据。

    一个小时后，特洛伊利用飞船广播系统发布了通知。

    “尊敬的先生们，你们现在已经离开废土大陆极西，还有十分钟即将抵达本次旅程的终点。飞船将会悬停在海岛上方，为你们提供全天候二十四小时服务。”

    林克和约翰在各自不同的房间，此刻不约而同往窗边望去，看到了废土大陆的极西端。即便从高空望去，也能看到崖岸怪石嶙峋，凶猛湍急的大海一刻不歇的冲撞拍打，将黑色的海水拍成白浪。

    随后便是一望无际的黑色海洋，浓稠似墨，深不见底，仿佛要将一切吞噬。

    而这片海域，也有一个形象的名称——黑海。

    大陆在两人的视野中逐渐远离，很快整个星球的情况只剩下一片漆黑的海域，找不到任何可以参照的东西。乍一看，还以为飞船悬停在海域上空一动未动。

    林克来到飞船船头的驾驶主控室，看到飞快前进的飞船，外面的场景飞快掠过。

    林克看着观察数据变化的机械乌贼，考虑了片刻开口：“这次任务结束后，安排一次太空近地点飞行吧。”

    飞船在废土飞行速度只有一千二百公里每小时，对于一艘外星运输舰来说，速度可以说很垃圾了，甚至还没沙都的战斗机快。主要原因就是以运输舰的体型，想要克服星球重力和飞行中的一些损耗，代价实在是太大了。

    但是进入太空后就不一样，更小的损耗可以发挥出更加澎湃的动力，速度得以真正释放。

    在废土进行压力测试，还有些不够。各种强辐射、极端温度，这在地面都是无法模拟的，但在太空中却常规存在。只有在宇宙环境下才能对整体进行全方位测试。

    “好的元首，我已经将建议转述给海伦。经过初步论证，近地点飞行测试确实可行，同时海伦还有一个大胆的想法，申请视频接入……”

    林克没想到自己随口一个建议，竟然就激发了海伦的大胆创意，只能说不愧是未来的机械主母，梵提星系机械顶尖天赋者。

    接通视频后，林克在屏幕上看到了海伦，海伦迫不及待地分享自己的脑洞：“元首，你刚才说到外太空进行试飞，我突然有个大胆的想法——重力武器！依靠近地高度的重力势能的武器，从数万米的高空落下，对地面造成巨大伤害。也可以对重力炸弹进行改良，比如加入低浓度放射性物质，利用压力敏感器在千米高空爆开，就能形成一片数公里的放射性区域……”

    林克听着海伦眉飞色舞的各种畅想，不由擦了一把额头的汗珠。

    不愧是机械主母，这些武器还真是以后海伦的杰作，而且在此基础上杀伤力更大，甚至可以在舰船上对星球地表进行毁灭式打击。一度被摩沃尔星系议会列为“严禁使用的大规模杀伤性武器”。

    林克沉吟片刻，决定不打击海伦的热情。更何况这种武器，他们不一定使用，但是一定得有。飞船武器库内的每一颗弹药，在宇宙中都是谈判的砝码。

    《命运》这个游戏，越玩到后面才越知道，真理和正义从来都只存在于大炮射程之内。

    “好，那就期待海伦的好消息了。”

    挂断了视频，机械乌贼悬在林克身边，缓缓开口道：“元首，我们现在已经抵达坐标方位上空了。”

    林克抬头看了一眼主屏幕，下方怪石嶙峋的海岛呈现出不规则形态，在中间的主体海岛旁边，散落着大大小小几十个微型岛屿，还有一些甚至算不上岛屿，只能被称作礁石，只露出一个头。

    浑黑的海浪咆哮拍打着礁石，极其的白浪直冲十几米高，顷刻间又消失在第二波浪潮之中。

    此刻约翰也来到飞船头部的指挥室，蹙眉问道：“你确定王子把宝藏藏在了这种地方？这种凶险之地，怎么看也不像是犒劳部下的奖赏之地，反倒有种绝地气息。”

    林克瞥了一眼海岛格局，又开启天子望气术打量了一番，岛上黑气弥漫，比之之前死亡泥潭的死气也不逞多让。

    “自信点，这就是绝地！还是那种大凶绝地。”

    林克眉头微蹙，之前在接到废土隐藏主线任务的时候，还觉得这位王子是个傻白甜，一心只向往保护文物的恬淡的田园生活。可是再看存放宝藏的地方，这摆明了也不是个善茬！

    林克和约翰眼神交汇，旋即感叹道：“看来这一趟任务，不会那么简单。”

    约翰深以为然，为自己当时选择和林克同行感到明智。

    林克现在也终于明白了为什么【约翰的请求】这个任务会是连环主线任务，现在只是刚到藏宝地点，一切就透露出不简单。

    飞船开始降低高度，与此同时各种探测器开始对海岛进行分析，声呐、光谱、射线，一行行代表数据的代码被传输到飞船主机上。

    海岛的全息3D出现在主控台上，各处的轮廓细节，甚至是海边不停拍打的浪花，都进行了全时采集和模拟。

    “元首，经过测绘，发现在海岛东北处有一处山洞，洞穴有隧道直通海岛下方。整个海岛为岛礁，海岛为火山喷发形成，目前该火山已是死火山。洞穴内部错综复杂，且有能量波动，干扰声呐和光谱分析仪的工作，无法探明更详细的情况。”

    “好了，已经探查到足够多的信息了，剩下的就等我亲自进入调查了。”林克说罢微微吐出一口浊气，幸亏这次他并没有托大，除了约翰之外，还带了部分宠物一道。

    林克回身往传送室走去，边走边说：“特洛伊，准备安排我和约翰降临海岛，你操控飞船在海岛上空巡航。”

    随后抬起右臂，在驾驶舱墙壁上扒拉着的一团紫色黏液，雀跃着跳到林克手臂上，随后钻进衣袖消失不见。

    与此同时，休息舱内有两扇金属门缓缓升起，一道浑身鳞片和金属覆盖，另外一道身形通体金属。

    当金属门彻底抬起，金刚和沙索克四目相对。

    沙索克将自己的战刃换到右手，一双眸子涌起激烈的红色战意：“今天比什么？”

    金刚将“震苍穹”立在地上，双手合十：“出家人不打诳语，不争强好胜。”

    沙索克鳄鱼鼻尖猛嗅了一番，声音沙哑道：“我嗅到了海岛上浓郁的死气，此地必定充满邪祟……”

    不等沙索克说完，金刚脸色一变，抄起武器，目光坚定道：“斩妖除魔，我辈本分，我金刚必不落于人后！”

    两人目光中掠过一丝战意，不必多说一个眼神便能明白。此次的比试就是谁能斩杀更多妖邪。

    两只宠物走出休息舱后不久，就和从驾驶舱走来的林克、约翰合流，一同走向传送室。

    飞船下降到三百米的高度，随后悬停在海岛上空。

    数百米长的舰船，遮天蔽日，阴影将大半个海岛都吞没，一种难以言喻的压迫感降临。

    传送室内，林克、约翰，座下两员大将宠物金刚和沙索克宛如门神一般护卫左右。四人站在传送室的中央圆盘上，随着脚下环形圈转动，一道金色光芒将圆盘众人包裹。

    紧接着飞船下方激射出一道金色光柱直达海岛空地。

    光柱落在地上，激起一圈尘土，但随即被强大的压力吹散。

    光柱摩擦空气，发出炽热的嗡鸣。

    待光柱收回散去，地面上留下了一道焦黑的传送符文，符文中央则是刚才飞船传送室的四人。

    林克在前世已经对这种小型短距离传送法阵习以为常，但是约翰显然还是第一次使用这玩意。

    看了看环境恶劣、阴风怒号的海岛，又抬头看了看遮天蔽日的飞船，约翰还是稍微有一些恍惚。

    从飞船上下来的不仅是四人，特洛伊还释放了飞船上的无人机，如蝇虫一样从舱内一涌而出。每一架无人机都有篮球大小，集成了各种摄像头、侦测仪。上百的无人机形成了一张大网将海岛团团包围，检测海岛的各项数据。

    与此同时，飞船上的四门轨道火炮，此刻从舰体侧面转移到下方，开启警戒待命模式。

    海岛四面都受到海浪拍打，拍在岩壁上的水沫被裹入狂风中扑到岛上。

    飞船上的投影覆盖整个海岛，在地面上投射出立体的指向记号。

    众人跟随记号的指引来到洞穴门口。

    因为常年湿润的空气，洞穴四周已经长出了不少藤蔓和青苔。

    四架无人机率先进入洞穴，开启探照模式，照亮洞穴。

    洞穴内水气潮湿，可以听到墙壁上湿气滴答滴答落下的声音。

    林克开启天子望气术模式，可以看到一股股黑气顺着洞穴往外冒。

    “小心，洞穴内不祥涌动。”

    这样的一个藏宝点，让林克怀疑是否真的藏有宝藏。还是说这只是王子设下的一个对付七位“忠仆”的计谋。

    但一切，都要走进去才能知道……

