    方志强并没有开口，王亚欣也没有刻意卖关子，沉吟了片刻之后，再度看了一眼自己旁边的小宇，随后就开口对方志强说道：“我那边有个朋友，也就是杰克的妻子，原本也是境内的，现在出了这档子事以后，她一个人在那边无依无靠的，而且还带着一个孩子，我想，有没有可能让她……”说到这里，王亚欣突然停顿了下来，有些着急的抬起头看了一眼方志强，而方志强依然是一脸认真的听着，看到王亚欣突然停顿下来，也是毫不迟疑的开口说道：“你继续说啊。”

    “能不能让她回来，在境内找个事情做，一方面让她心里不那么空虚，另一方面，也能让她更好的照顾孩子。”

    王亚欣继续开口说道。

    对于一个女人来说，矜持永远都是自己最重要的东西，不到万不得已，她们不会明显的向一个人暴露出自己内心的真实想法，她们认为那是一种不安全的，甚至是不道德的行为，而王亚欣此刻正在做的，其实就是在暗示方志强，只可惜，对于方志强来说，他也很难理解王亚欣这如此委婉的暗示。

    沉吟了片刻之后，方志强就一本正经的微微皱眉道：“这个暂时不太好办……华强目前的情况很不好，甚至我司内部的员工都已经嚷嚷着要离职了，不过……我觉得可以问一问悦听传媒，那边最近发展的似乎还挺不错的。”

    其实方志强简单想一想，就能发现王亚欣这段话里的漏洞，对于王亚欣这样一个曾经在律师界里大名鼎鼎的人物来说，在境内帮朋友谋个差事这样的事情，显然还是不在话下的，即便现在已经退隐许久，可这毕竟也不是什么大事儿，就像是之前和刘东志的事情一样，王亚欣一开口，刘东志最终还是卖了那个面子。

    所以，她又何必非要跟自己说这档子事儿呢？

    只可惜，此刻的方志强并没有意识到这一点，说出来的这番话，根本就不是王亚欣想要听到的。

    可王亚欣也很是无奈，随后就继续说道：“那个可能不太合适吧，她一个带着孩子的妇女，在娱乐行业里，也没什么合适的职位吧？”

    方志强转念一想，随即也跟着点了点头，似乎的确如此。

    王亚欣看着方志强那一本正经的样子，顿时就再度开口说道：“华强最近又遇到什么事情了？”

    “这个说来话长了，咱们今天好不容易见面，就不聊这个了吧！”

    方志强摆了摆手，说起华强目前的情况，方志强自己现在都头大，而且方志强心里也是实实在在的不想让王亚欣跟着担忧。

    “可我倒是对华强的事情非常感兴趣，看着你从最开始的佳家生鲜开始做起，到后来的明达总裁，再到现在的华强公司，你的每一步我都亲眼见证，能走到今天，的确很不容易，不过转过头去仔细看看，其实每一步都是你自己努力奋斗的结果，虽然近来我对华强的情况并不是特别了解，但如果能听你说一说近况的话，我也是很乐意的。”

    王亚欣说的非常认真，就好像自己真的对华强的事情特别感兴趣一样，实际上，只有王亚欣自己心里清楚，自己感兴趣的不过只是自己面前这个男人而已，至于什么华强公司之类的，也是因为有了方志强，才让王亚欣觉得重要，才有了想要继续了解的想法的。

    方志强听王亚欣把话说的这么诚恳，知道自己继续推脱也不太好，所以沉吟了片刻之后，便开口说道：“简单点说，华强可能马上就要消失了。

    复杂点说，就是华强自己还没发展起来，就再度受到了聚英的针对，现在的华强已经举步维艰，寸步难行。”

    直到此刻，王亚欣的注意力方才彻底放在华强公司上，之前的她虽然也想到过华强公司接下来的路会很难走，但是却没有想到会这么严重，眼看着现在的华强公司还这么弱小，但是却已经受到了聚英的注意，那么接下来还有那么长时间的发展期，华强究竟如何才能做到独善其身？

    其实之前很长一段时间，王亚欣的注意力都在方志强的身上，对于今天的王亚欣来说，哪怕仅仅只是方志强一个最简单的动作，都能让她看得聚精会神的，因为王亚欣有一种非常明显的感觉，当方志强最终在自己和李潇潇之间做出决定的那一刻开始，自己就再也没有机会像现在这样坐在他的身边听着他说话了。

    所以，王亚欣把此刻当成了自己的最后一次机会，她很珍惜，也很想清清楚楚的保存在自己的记忆当中，不管未来自己的生活会走向何方，但此时此刻，一定是记忆当中很难忘的一段，因为它代表的不仅仅是此时此刻的这场谈话，更是自己和方志强这么长时间以来纠结的感情的终点。

    而实际上，方志强的心里也一样有自己的纠结，说起李潇潇，方志强现在虽然无心去主动求和，但李潇潇一旦主动求和的话，方志强并没有把握能够应付得了，也许这个世界上千千万万种诱惑方志强都能够承受得住，可李潇潇的主动，却是方志强最难抵御的诱惑。

    何况，之前有那么深厚的感情基础，现如今，如果李潇潇能够再主动开口，不需要多，哪怕仅仅只是一句简单的：“我想你了。”

    也许都会让方志强瞬间炸开了锅！虽然方志强一直都认为自己现在已经修炼的足够坚定了，特别是在感情方面，没有像之前那么优柔寡断了，可当那一幕没有发生的时候，他自己也不知道自己究竟会如何应对。

    毕竟，是一起生活了那么久的女人，她是那样的善良、单纯、可爱，还冒着生命危险，帮自己生下一个大胖小子，这一切，方志强怎么可能会无动于衷？

    怎么可能会视若无睹？

    然而，事情发展到现在这一步，过去所有的一切，仿佛都已经变得不再那么重要了，不管是付出也好，还是承受也罢，都随着时间的流逝慢慢消散了，剩下的，也只是自己对过去的无限追思和遐想罢了。

    话说回来，听到方志强刚刚的那句话，王亚欣也不由得愣了愣，她没想到现在的华强情况已经如此严重，如果这样下去的话，也许真如方志强所说，很快，华强就要到了生死存亡之际了。

    似乎是注意到了王亚欣此刻那欲言又止的样子，方志强抢先一步，率先开口说道：“亚欣，如果你想说的是你要帮我，就不要开口了，这一次，不管你怎么说，我都不会同意的。”

    王亚欣微微皱了皱眉，原本的确是想要问一句“为什么”的，可是看着方志强那坚定的表情，王亚欣并没有开口。

    王亚欣自然明白方志强心里的想法，所以在沉吟了一会儿之后，她脸上挂着一抹微笑说道：“我其实并没有想着要帮你，反而，是想让你帮我一个忙。”

    “我帮你？

    我有什么能帮你的？

    你尽管说！”

    方志强显得极为错愕的看着王亚欣质问道。

    对于方志强来说，其实心里一直都很清楚，王亚欣以往对自己的那些帮助，他都铭记于心，可说起来，自己对王亚欣的帮助，倒的确是屈指可数，何况还亏欠了王亚欣那么多，如果真的有机会能够帮到她的话，方志强自然是乐意为之的。

    只是让方志强疑惑的是，王亚欣究竟有什么地方，是需要自己帮忙的呢？

    “我想复出。”

    王亚欣眼神极为坚定的说出了这四个字。

    也正是在此刻，方志强的内心也跟着颤了三颤。

    

