    望着萧叶走入城主府之中，所有人都像是被施了定身术一样站在原地，连城主的手下也不例外。

    谁敢踏入城主府一步，死！

    萧叶的话，在他们耳边回荡着，那等强大的威势，让他们根本提不起一丝的战意。

    如果不是萧叶并没有下重手的话，他们早就死了。

    “此人绝对是皇武境的强者！”

    “城主绝对抵挡不住，我们还是去通知大人吧。”

    ……

    城主的两个手下，对视了一眼，用王武之力传音交流，随后他们撑着重伤之体，转身悄悄离开。

    城主府内。

    宁泽从一片废墟之中爬起来，张嘴再次喷出一口鲜血，面色苍白，心中震惊至极。

    “刚才那人对付我，并没有动用任何的修为，而是靠着纯粹的肉身之力就能碾压我。”

    “放眼整个中州，除了苦寒域的那帮野蛮武者之外，也只有霸体会如此可怕了。”宁泽心神动荡。

    哒！

    就在这一刻，一阵沉重的脚步声陡然传来，吓得宁泽浑身一颤，他抬头看去，只见萧叶将手中的宁涛扔在地上，朝着他走来。

    “说吧，你是哪个宗派的人？敢乱说的话，死！”

    萧叶走到宁泽面前，语气冰冷的说道。

    像是中州这种地方，宗派势力众多，为了利益，经常会有宗派扶持傀儡城主，这不奇怪。

    而宁泽才巅峰王武的修为，根本不可能召集这么多的王武强者来效力。

    如果宁泽真的是傀儡城主的话，那么他的行踪很有可能已经败露了。

    “敢问大人，是否是霸体的修炼者？”

    面对萧叶的威胁，宁泽换上了一副恭敬的表情，小心翼翼的问道。

    唰！

    听到宁泽的话，萧叶双眸之中闪过两道炽烈的寒芒，实质化的杀意汹涌而出。

    他一路打入城主府，只是单纯的靠着肉身力量，而这个宁泽倒是颇有见识，居然能看出来他修炼了霸体。

    如果宁泽真的是傀儡城主，那他也就留不得对方了。

    毕竟整个中州除了无名之外，就只有他修炼了霸体，只要能猜到他修炼了霸体，自然就知道了他的身份。

    感受到萧叶的杀意，宁泽被吓了一大跳，同时心中更加确定了萧叶的身份：“至尊不要动怒，小人没有恶意，只是我家大人吩咐过，一旦见到霸体的修炼者，就算是付出生命的代价，都要保护您的安全。”

    “这也是为何我身边为什么会有这么多王武强者的原因所在，实际上在大人控制的其他城池之内，还有皇武境强者的存在。”

    “他们都在搜寻至尊的下落，一旦发现，我们都需要配合至尊摆脱中州势力的追杀。”

    “保护我的安全？搜寻我的下落？”

    萧叶闻言心头一惊。

    宁泽口中的大人是谁，为什么要保护自己的安全？

    难道是太一圣宫，或者是无名吗？

    “你家大人是谁？”萧叶皱眉问道。

    “我也没有见过我家大人的真容，只知道他自称‘星’，修为高深莫测，普通皇武不是他一招之敌，但是我可以肯定的是，我家大人对您绝对没有而已。”宁泽苦笑着说道。

    “哦？是吗！”

    萧叶闻言冷冷一笑，身形冲天而起，在城主府之中搜寻了起来。

    他才不会相信宁泽的片面之词。

    紫光城的城主府并不大，萧叶前前后后仔细搜寻了一遍，也就半柱香的时间，却并没有什么发现。

    他还释放出皇武意念笼罩了整个城主府，仔细搜寻了一番，发现并没有密室的存在，这才重新来到宁泽的面前。

    “如果想要救回你的儿子，就在半个时辰之内，让你家大人来城外二十里外的森林中找我，半个时辰之后我没有见到人，我就杀了你儿子，再杀了你！”

    萧叶再次拎起昏死过去宁涛，直接飞出了城主府。

    在举世皆敌的情况下，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    不过紫光城城主口中的大人，倒是引起了他的兴趣。

    他很想知道，这个星大人，到底是谁。

    要知道，在中州这样的地方，他的朋友并不多啊。

    当然，为了避免那位星，也是其他宗派的强者，为了窥探他手中的女帝兵器，他只给了对方半个时辰的时间，在城外那种地方，也容易脱身。

    “快，快点通知大人！”

    见到萧叶带着了自己的儿子，宁泽冲到了城主府之外连忙大吼道。

    “城主大人，无锋他们已经去通知大人了，大人很高兴，很快就能赶到。”一个武者连忙凑上来说道。

    ……

    紫光城位于天风域边缘地带，出了城池之后，就是一望无尽的山林了。

    萧叶身形闪掠，在一片茂密的森林之中停下，随意将宁涛给扔在地上。

    此时的宁涛已经苏醒了过来，不过被萧叶封住了修为，连话都说不出来，只能惊恐的看着萧叶盘膝坐在地上。

    时间缓缓的流逝。

    才过去了小半个时辰的时候，萧叶心有所感，突然睁开了双眼，朝着天穹之上看去，顿时瞳孔一缩。

    此时，只见一道年轻的身影正静静的漂浮在半空之中。

    那是一个带着面具的男子，他身穿紫色神袍，一头长发随风舞动。

    宁涛见到这个男子，顿时激动的在地上跪下行礼。

    “你就是星？”萧叶微微疑惑，释放出皇武意念横扫四周，发现四周并没有其他皇武强者追上来，这才凝视着眼前的身影。

    看这个男子，绝对不是无名，也不是太一圣宫的师门长辈。

    那对方为什么会帮助自己？

    “呵呵，堂堂无敌帝域的无敌至尊，却沦落到丧家之犬的地步，真是让我惋惜啊！”这个男子突然冷笑了起来。

    “既然见面了，还藏头露尾，不敢以真面目示人，阁下这又算什么？”萧叶起身，磅礴的皇武之力在体内涌动着。

    如果这个所谓的星，也是在窥探自己手中的女帝兵器，那他就直接杀了。

    “想要见我真容很简单，打败我就行了，今天也让我试试，无敌至尊到底有没有传闻中那么强大。”

    那男子仰头大笑，随后抬起手掌，朝着萧叶拍来。

    轰隆！

    只见方圆十里的天地元气像是都被抽空了一样，凝聚出了一张灭世大手朝着萧叶拍来。

