
　　随着林峰在大本钟头上完成单手劈扣，整座球馆里一片哗然！

　　任谁都想象不到，一个只有189㎝的华人后卫，居然在最佳防守球员的大本钟头上劈扣得手。

　　这是五佳球中的五佳球啊，忒生猛了，前排看得清楚的球迷们，纷纷张大了嘴巴。

　　若不是亲眼所见，没人相信大本钟会被一个身高只有189㎝的华人后卫隔扣。

　　“林！你太牛了！”

　　奥多姆跑了过来，疯狂与林峰互动庆祝。

　　而林峰则学习pj布朗的霸王步，在联合中心没事走两步。

　　“不可思议，林无敌了，他竟然隔扣大本钟！这一球，足以让林成为年度最佳扣篮选手！”

　　巴克利愕然地瞪大眼睛，满脸都是震惊表情。

　　被隔扣的大本钟，爆炸头似乎都凌乱了。

　　而且还要加罚一球，裁判眼睛毒辣，早看见林峰使用迷踪步突破禁区，pj布朗在后面拉扯林峰的球衣，只是没拉住而已。

　　加罚一球，打成二加一，林峰稳稳命中。

　　随着湖人队打三分成功，目前大比分72:65，领先公牛队7分了。

　　为了快速追分，本·戈登面对科比强起三分。

　　还好这球进了，分差又被缩成四分。

　　然而湖人队两位关键先生同时发力，科比强投出手，还给本·戈登一记三分。

　　两边打得不相伯仲，战斗进入白热化。

　　大本钟提起精神，勾手打进一个，林峰这边再还一个三分，手感来了，挡都挡不住。

　　而且这记干拔三分，又造成pj布朗犯规。

　　他动作大，林峰就打他要害，特地想办法制造犯规，打成三加一。

　　可惜加罚这一球，林峰没有投进，否则一回合就能独得四分。

　　pj布朗在本场比赛中，已经领到五次犯规，还有一次，他就可以下场管理饮水机了。

　　比赛刚开始前，林峰就对他说过，管理饮水机更适合他，垃圾人不配打球。

　　主教练斯凯尔斯深知pj布朗已经把控不住自身情绪了，再让pj布朗待在场上，指不定又惹出什么乱子。

　　为了保险起见，斯凯尔斯把pj布朗换下，让替补斯威特尼出场。

　　斯威特尼这名球员，属于边缘化角色，进攻和防守都拉垮，远不如pj布朗有威慑力。

　　但没得办法，pj布朗已经领到五次犯规了，继续让他打比赛，绝逼六犯离场。

　　…………

　　时间一分一秒的流逝，第四节比赛悄无声息的过去一半。

　　而公牛队依然落后湖人，在第四节被湖人压着打，毫无还手之力。

　　科比、林峰这对超强的黄金后场双枪，手感越发滚烫，怎么投怎么有。

　　二次进攻机会也多，队内有林峰这个最会抢篮板的家伙，致使湖人的二次进攻机会，要比公牛队多出十几次。

　　林峰已经砍下28分，15个篮板，外加8次助攻，大号三双立马又到手了。

　　科比砍下全队最高的33分，9个篮板，外加5次助攻。

　　奥多姆砍下14分，7个篮板，以及3次助攻。

　　夸梅·布朗和克里斯·米姆相当于打酱油的，第四节才出场的拜纳姆，只拿下两分，4个篮板。

　　湖人队真正发挥出色的，唯有科比、林峰、奥多姆三人。

　　临近比赛结束前三分钟，奥多姆右侧45度角接到林峰传球，打三分命中。

　　比分逐渐被拉大，前三节比赛都与湖人队殊死一搏的公牛，在第四节不幸崩盘。

　　比赛已经失去悬念，湖人队领先他们13分，而距离比赛结束，仅剩下两分四十秒。

　　只要别犯下太大错误，湖人队这场球稳赢了。

　　直至比赛时间剩下一分钟的时候，林峰与科比双双下场，公牛队已经回天无力了，斯凯尔斯一看，把主力球员全部换下，让替补球员登场，他选择性‘练兵’。

　　既然如此，禅师也不会赶尽杀绝，把三名主力换下，派出老鱼、斯马什·帕克，以及阿龙·麦基出场。

　　练兵嘛，要懂得尊重对手。

　　杀人不过头点地，人家都放弃了，这边主力球员还在场上刷数据，这是对别人的不尊重。23sK.com

　　终场哨音响起，最终湖人做客芝加哥，大比分以91:85，战胜公牛队，实现新赛季的十连胜。

　　“我擦，十连胜终于来了，系统老爷要赐予我什么隐藏奖励？”

　　林峰坐在替补席，一直期待着，湖人十连胜没啥了不起，也不值得狂欢。

　　人家休斯敦火箭还曾打出过22连胜，姚明和麦迪也没有骄傲。

　　他欣喜，主要是期待系统会赐予他什么隐藏奖励。

　　说曹操，曹操就到。

　　林峰目光一凝，脑海里响起系统提示音。

　　真特么及时啊，刚刚带领湖人取得十连胜，系统的奖励提示音就来了。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主带领洛杉矶湖人取得十连胜，首先奖励1000积分值，系统商城升级，目前为3级商城。】

　　林峰仔细聆听系统的提示，系统商城升级了，如今成为3级商城？

　　当初开通系统商城时，没记错的话，只停留在2级商城，而最高等级则是10级。

　　眼下升级为3级商城，那么一定多了许多2级商城买不到的好东西？

　　想到这儿，林峰就要打开系统商城查看一番，冷不丁脑海里又响起提示音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主获得隐藏奖励，赐予属性卡一张，加三分能力的紫金10号球衣一件！】

　　这就是系统所说的隐藏奖励？

　　林峰蓦然怔住，听上去似乎还不错？

　　加三分能力的紫金10号球衣？

　　属性卡一张？

　　这属性卡是什么鬼东西？

　　林峰迫不及待地打开系统包裹，里面果然放置两件物品。

　　一个是呈现暗红色的属性卡，一件是湖人队10号球衣，这是系统为他量身定做的。

　　查看一下这件球衣的功能，确实和普通球衣不一样，它竟然带有三分能力。

　　上面赫然写着：三分能力+5（永久性）

　　乖乖，看起来很爽，永久性三分能力+5，也就是说，以后强投出手三分，准星更强悍了。

　　这件球衣是宝贝啊，除了自己，在nba联盟，没人能有如此变态的球衣。

　　林峰把球衣放置在包裹里没动，等到下场比赛，就穿上这件加三分能力的球衣。

　　查看一下属性卡，他发现这张属性卡的变态在于，它竟然是一种附加属性值。

　　属性卡可以用在技能‘灵动传球’里面，这张属性卡是可以提升队友命中率的。

　　也就是说，属性卡附加在‘灵动传球’这项技能里，他传出去的球给到队友，可以提高队友们的命中率。

　　不管是谁，只要和林峰是队友，都能享受到这个终极大buff！

　　林峰不禁瞅了瞅奥多姆和科比几人，暗道你们以后有福气了啊，接到哥的传球，你们都能提升命中率。

　　原本不该进的球，因为是他林峰传出去的，这球也特么进了。

　　这buff相当变态啊！

　　林峰毫不犹豫的使用属性卡，buff属性值附加在技能‘灵动传球’上，以后科比打铁的时候，有他的传球叠加命中率，进球的概率将大大提高！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第132章 获得隐藏奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 