    凌逸辰心中一跳，暴怒之塔坍塌？

    这是因为自己得到了暴怒核心的原因吗？

    难道暴怒核心和暴怒之塔之间，存在着一种类似量子纠缠的关系不成？

    心中惊涛骇浪，脸上却是不留痕迹，凌逸辰继续问道：“没人解释为什么暴怒之塔会坍塌吗？难道是暴怒圣子与暴怒之塔之间有某种联系吗？”

    凌逸辰想问的其实是暴怒核心与暴怒之塔之间的联系，不过这样问也没区别。

    前台小姐姐摇头道：“这个我就不知道了，据说是有一个传播度不广的传说里是这么说的，具体是什么传说，长老们也没向外透露。”

    看来这传说还是个机密啊，不然早就传播出来了。

    只是不知道当上这个暴怒圣子是个什么待遇，要是让他一直留在这里的话，凌逸辰肯定是不想当的。

    还是自己独自在外要逍遥安全的多，也可以随时返回地球。

    之后凌逸辰独自一人上街，见到一些小吃也会忍不住购买。

    七圣城的一切都非常好，没有任何的恶劣事情发生，就连大街上的扒手，凌逸辰也都没见着。

    不要觉得境界高了后就不会被扒手得逞，谁知道当扒手的人，是不是比你还强。

    凌逸辰的逛街路线，其实是在朝着暴怒之塔而去的。

    根据从前台小姐姐那里打听来的消息，这些塔是坚不可摧的，凌逸辰想去看看现场，或许能够有所收获。

    通过观察，凌逸辰发现了一个疑问。

    那就是七圣城明明存在于秘境之中，为何会修建城墙？

    城墙的作用是抵御外敌，可这个秘境中却只有这座城，外面什么异兽都没有，甚至空地都很有限。

    这是为什么呢？

    难道只是为了当成装饰吗？

    只是为了让七圣城看起来更像是一座城吗？

    凌逸辰眉头微蹙，或者说……

    曾经的确是有强敌的，只是后来没了！

    这么一想，那七座尖塔，将七圣城包围其中，坚不可摧的它们，或许也是一种防御设施！

    城墙四个面都是有城门的，凌逸辰从中走了出去，守卫也没有拦着，或者说没必要拦着。

    这些守卫其实也只是个摆设而已，平时根本不会阻止人出去的，只会在别人试图攻击尖塔的时候，出去阻止并罚款而已，哪怕这些尖塔并不会因为他们的攻击而受到丝毫损伤。

    凌逸辰站在已经重新拼接好的暴怒之塔边上，看着上面的修理痕迹，凌逸辰感应了一番体内的暴怒核心，没有什么反应，或许是因为凌逸辰自从进来七圣殿后，就一直用三大权柄镇压它的缘故吧，隔绝了它与外界的联系。

    暴怒核心是有灵性的，凌逸辰担心它会在这时候出什么岔子，索性便一直分心控制三大权柄，在精神之海对其进行镇压。

    凌逸辰也不敢尝试松开它，万一出问题了可就很尴尬了。

    然而凌逸辰的所料没错，他如果放开镇压的话，就真的要出问题了。

    ……

    圣宫。

    这里是四十九位长老所待的地方，平时都在这里闭关修炼的，只是最近几个月，他们都不再闭关了。

    大长老问道：“九长老，要不你再预言一下，圣子会在哪一天到来？”

    九长老无奈道：“大长老啊，这领悟了命运法则，也不能说我什么都知道啊，我只能预言出圣子肯定会在万城宴会中出现，至于是谁，会在什么时候出现，这个就恕我无能为力了，至少目前的我还办不到，可能得修炼到那七位的境界时，才有机会吧。”

    九长老主修命运法则，这可是非常玄奥神秘的法则，领悟难度极高。

    前段时间，九长老以反噬为代价，预言出了暴怒圣子可能会出现在下一次的万城宴会上。

    于是万城宴会就提早了。

    而这也是七圣殿这次为何会拿出圣池洗礼的原因，目的就是为了吸引来更多的城主。

    大家都猜测，暴怒圣子肯定是某位城主，又或者是某位城主带来的护卫。

    这个猜测挺有道理的，因为能参加的也就这么些人。

    只是这样无异于大海捞针，根本就不知道哪个人才是他们想要寻找的暴怒圣子。

    大长老无奈道：“到时候让人把人员名单筛选一遍吧，看看都有谁是暴怒属性的。”

    他也知道，九长老不可能再预言一次了，上次的反噬伤还没好呢。

    也不知道为什么，不过只是预言一下暴怒圣子的未来的行踪而已，居然就让九长老受到了如此严重的反噬。

    由此可见，他们这位圣子的命格，很强啊！

    大长老吩咐道：“等回头举办宴会的时候，大家都注意一下吧，看看哪个人特殊一点的，或者表现突出一些的，就重点关注一下。”

    三长老安抚道：“大长老也不会丧气，说不定到时候暴怒之塔会给出反应呢？”

    大长老叹气道：“希望如此吧。”

    ……

    凌逸辰在见识完暴怒之塔后，又去了其他六座尖塔看了看，也没发现有什么特殊之处。

    无果后，凌逸辰也只好离开，单单是这样子的话，他这次前来七圣殿的收获，可就不高了。

    希望能够获得进入圣池洗礼的名额吧。

    之后凌逸辰还在城内到处闲逛，还特意去了一趟七圣城的权力中心，也就是圣宫外围看了看。

    这里就是四十九位长老居住的地方了吗？

    他打听过了，七圣殿有四十九位长老，每一位都达到了圣域境界，而圣域的下一个境界，则是神灵！

    罪域可真够强的，四十九位圣域强者，这还不是极限，而是长老的位置只能够有四十九位，每个属性都取七位最强者，之后再进行更细致的划分。

    一想到自己在这么危险的地方光明正大的走着，凌逸辰感觉还蛮刺激的，到处都是能视自己如蝼蚁的强者，捏死自己都用不了多少力气。

    也幸好罪域非常讲究法律，否则待在这么危险的位面，他可真的不敢这么浪。

    这时，一道女声突然叫住了他。

    “你是……凌逸辰吗？”

