    密室总共四人，正是那梁家的族长梁远雄，以及二长老和三长老，还有一名在旁盏茶送水伺候的年轻人，却是那梁行云。

    梁远雄对这位亲孙子非常宠爱，大事小事都带在身边，着意栽培。

    此时, 密室的气氛并不好。

    只听那三长老梁重钧吼道：“族长，你是没看到那小畜生的嚣张模样，居然还敢朝老子瞪眼。要不是你事先有过交代，老子非一掌毙了那小子不可！”

    “啪！”一道耳光突地打在他脸上，让他根本来不及躲避。

    “梁重钧，”族长阴森森道：“你长能耐了啊，左一个老子, 有一个老子，你是谁的老子呀，嗯？”

    梁重钧挨这么一下，倒是清醒了不少，按捺住性子道歉：“族长，我，我错了。”

    “哼！”梁远雄一脸恨铁不成钢：“那姓杨的小子是云霄宗刚刚任命的馆主，你能杀他？到时你死了没关系，可别连累了整个家族！”

    梁重钧悚然而惊，脸色煞白。

    “你性子急躁，”梁远雄道：“这两天你干脆就跟着这个新馆主，不管他做什么，你都不要干涉！这也是磨一磨你性子，对你的将来，有好处！”

    “可是，”梁重钧忿忿不平：“这小子到处瞎打听。今儿在坊市，不仅把那戚老头的儿子赎了回来, 听说他还去了那家收购灵草的店铺, 聊了很久！”

    “那又如何？”梁远雄冷笑道：“道听途说的事情，做的准吗？他爱问让他问去。这年轻人如此行事，锋芒毕露，迟早会栽跟头。咱们不做这出头椽子，让别人去收拾他！”

    “还有，那个姓戚的，他想走就让他走，算他运气！”

    “如果这小子到处指指点点，让我们这也改，那也改呢？”梁重钧问道。

    “那咱们就改！”梁远雄怒道：“你没听懂我的话吗？咱们就是要哄着他，顺着他，让着他，看他到底能走多远！”

    “等时候到了，咱们改回来就是！”

    “是。”梁重钧终于不再吭声。

    “明天他要去哪儿？”梁远雄转身，一脸和蔼地看向那梁行云。

    “回老祖的话，”梁行云恭恭敬敬答道：“下午四姐姐问过杨馆主，听他的意思，是想找家村寨走访。”

    “嗯，”梁远雄点点头，忽又问道：“他对四姐儿，有没有那个意思？”

    “没有。”

    “没有？”梁远雄疑惑道：“少年人血气方刚，怎么可能不好女色？尤其他这种春风得意的天之骄子，更是如此。”

    “老祖，”梁行云直言不讳道：“今儿二哥（梁行松）来信，说这人前几日在县馆救下一个女修，倒是个绝色。所以，孙儿觉得，他应该是，看不上四姐。”

    “哼！”梁远雄脸色沉了下来。

    过了一会，他嘱咐道：“回去告诉你四姐，明早我去县城，让她跟我一起走！明儿你和三长老全程陪着他，都盯紧点，看他到底要干什么！”

    ……

    密室小会结束后，梁行云返回自己宅院。

    刚进大门，便有下人来报，康盛阁的掌柜来访，已经等了好一阵子了。

    谷炲

    “让他在书房等我，我稍后就来。”梁行云交代道。

    一刻钟后，换上一身闲适打扮的梁行云，昂首阔步来到书房。

    “少爷真是英姿飒爽啊，七叔每次见到，都是自惭形秽！哈哈！”

    康盛阁的掌柜，抖动着一张圆乎乎的胖脸，笑嘻嘻迎了上去。

    此人名梁重锦，论辈分是梁行云的族叔。

    梁行云压抑住心中的鄙夷，热情招呼道：“七叔，这么晚了你还过来，可是有什么事情？”

    一边亲手沏上一杯茶：“来，七叔尝尝，这是我上次从州城买到的灵茶，有增进神识之效！”

    梁重锦脸上笑意更浓，好一会儿双方坐定后，他呷了一口茶，神秘兮兮道：

    “少爷，七叔今日找你，可是有件大大的美事！”

    “哦，何事？”

    “美人，大美人啊！”他胖脸凑到梁行云耳边，小声道：“今儿咱店里，来了一位女修，绝对有倾国倾城之色。”

    “是吗？”梁行云来了兴趣：“仔细说说，怎么个倾国倾城。”

    “那女人脸上蒙着面巾，神识不能窥探，不过，七叔这对眼睛，你大可以放心，保证错不了！那声音，那眼睛，还有脸上那嫩得掐的出水的肌肤，七叔毫不夸张的说，这绝对是这辈子我见过最漂亮的女人，就算是——”

    他声音放得愈低：“去年那个女修，和此女比起来，也是一个天上，一个地下。”

    “真的！”见这位族叔说得如此肯定，梁行云不由心头火热。

    他这个七叔，相貌虽然粗鄙，但是作为多年的掌柜，迎来送往，一对眼睛看人还是相当准的，尤其是看女人。

    去年那个外地来的女修，比起梁家镇土生土长的本地货色，可是强了百倍不止！那容貌，那身段，那气质，还有那如小狼崽般充满仇恨，却又不得不委曲求全、潸然泪下的模样，简直是让人又爱又怜、欲罢不能啊！

    只可惜，在他手上也没玩几天，就被别人要走了。

    如今这个，难道比去年那位还要出色？想到这里，他不由喉咙发烧，几乎就坐不住了。

    “这女人现在在哪？”

    “还能在哪？当然是康盛客栈啦！”梁重锦笑得愈发猥琐：“要不要跟你九叔提提，在酒菜里动点手脚？”

    他说到的九叔，叫梁重镔，是康盛客栈的掌柜。

    “康盛客栈？”梁行云瞬间如浇了一盆凉水，清醒过来。

    “不行！”他摇摇头，语气坚决：“这两日客栈来了一位贵客，咱们不能轻举妄动，免得惊扰人家。你找人给我好好盯着那女的，看看她们有多少人，来这干什么，都什么修为，什么背景！”

    “是！”梁重锦喜滋滋应道。这少爷别的不说，出手一向大方，对自己人也很照顾。帮他办事，自己绝不会吃亏！

    ……

    第二天一大早，杨珍带着黑土柳丘，和梁重钧、梁行云一起，乘上飞舟，朝一个叫白岭村的地方飞去。

    PS：梁家辈分，远道重行。前两章误将梁重钧名字写成梁道钧，现已修改。

