    依旧是之前加油的郊区加油站，赵学延开着米-17，吊着四个人飞来时，随着距离的接近，直升机的下行，吹了一路大风的胡黎直接扯开嗓子大喊起来，“这位爷，饶命啊~”

    “我们就是小偷，不至于杀了我们吧？”

    胡黎、胖子，张隼、陈骁四人组，就是被四根绳索捆绑住手脚，身躯和地面平行平吊在直升机下十几米、脸向下。

    米-17一路降落，他们四个自然比直升机落得更快啊。

    等他们落地了，躺在地上行动不方便，一架那么大的米-17再继续降落？一个不小心就是被压扁。

    张隼和陈骁是路霸悍匪，胡黎也对两人不了解，可他真的只是个小偷。

    就算赵博士想要对付他时，他也反抗了，表现了一下自己的手艺，再轻松被镇压……这不至于要命吧？！

    伴随胡黎的大喊，胖子也努力呼喊起来，张隼都一样，就只有被割破嘴脸，又被赵学延轻微止血包扎的陈骁没喊。

    喊着喊着，驾驶座里赵学延身躯纹丝不动，单手一抖捆绑在副驾驶座上的几根绳子，让吊在直升机下十几米的四人，猛的下降一大截，变成二十多米了。

    二十多米都有六七层楼高了。

    掌握好真正降落时的平缓度，让加油站里的人来解绳子搬人就行了。

    你说他为什么不直接飞市区？

    单独一架直升机飞来飞去就很扎眼，再吊四个人……这有点太拉风了，还是稍微低调一点，反正在这里降落也可以把人交给警方的。

    差不多时间里。

    加油站一带，一个个员工，包括来加油的人们，全都逐渐石化，还有人快速拨打电话，以及跑出来站在直升机降落的区域，打算帮忙做事。

    这不需要怎么沟通，看一下形势……也有人自发明白过来，要帮忙先挪人的。

    赵博士在这里加一次油，来了那么多领导，你觉得会没人给加油站员工普及一些事？

    何止是普及小事，赵总这次加了油走了，下次要是还来？航空煤油都在这里特地屯了一批，随时方便赵总用油。

    市里的副高官耐心叮嘱你做好各种服务工作？你觉得大家态度会如何。

    加油站一带不少人动起来时，某面包车附近，何主任都激动的开口，“赵总又回来了？怎么这么奇怪的吊着四个人……”

    姚婄芳激动道，“难不成是贼？打劫赵总给反制服了？赵总一个人能打四个？？”

    他们这一群打算去京城做事的人，的确还没出发。

    何主任的原话，别急着开车，咱们先缓一会……之前那么心大的让赵总当司机，开飞机送他们一程，这会不会折寿啊？我血压有点虚高，缓一波再说。

    现在出发，我怕路上出车祸。

    毕竟老何就是主力司机。

    到了现在，何主任一行也知道赵总真实身份了。

    赵师傅方便面，在国内掀起了一股热潮的，比如目前的京城过节走亲戚送礼，最热门礼物之一是赵师傅方便面。进不了国企单位的无业青年，最好的工作之一就是进赵师傅厂。

    京城能热，上沪就不会一点不知道。

    而九州传媒集团在各个国家和地区开办分台，于内地各高校招聘了大量的教授、学生们。

    那种招聘热，都一度压下了清北想要留学阿美家、拿下阿美家签证的热度。

    上沪各高校也招了很多人，复、开等名校多得是传媒、历史各方面的人才去为九州传媒做事，待遇超级好。

    现阶段的九州传媒集团，在港岛上市市值已经破百亿了，先不谈校园招聘时期，九州集团开出来的条件多么令人眼热，部门主管、副总级都是月薪万元港币起步、甚至月薪几万。

    新入职基层办公室小弟也是月薪四千起啊。

    一个月能拼半个或一个万元户？这足以在内地炸起一股风潮，比各种公职人员待遇都牛太多了。

    而你工作的集团还是市值破百亿的大型跨国集团。

    这样的事，真能火出圈了。

    京城名校有留阿美风，孟晓骏、成冬青那种是恨不得自带干粮跑去玩命建设阿美的，上沪也有很多的留岛国热。

    可有一点你无法否认，不管出去留洋的，给内地写信或打电话时，说过的多好，生活多么高大上……是真是假，还不确定，他们也就是听听，想想。

    九州传媒和内地各高校的招聘合作，却是实打实能确信的，清北、开、复等高校，都能用官方声明来背书的。

    在各国各地区报社、电视台工作，光鲜体面的很，工资也那么高，福利好？

    这若是不火出圈，才不合理。

    就是这样的赵博士，市值百亿大企业的最大老总，百亿富豪？亲自开飞机当驾驶员，载着何主任、姚婄芳、小郭等人飞一圈？

    这些消息确定后，何止何主任血压高？

    姚婄芳和小郭等服装模特们也扛不住啊。

    一群人各种激动，兴奋莫名的看着直升机不断下落，直到被吊着的胡黎四人组全部平稳落在地面上，加油站员工才纷纷跑去抬人。

    何主任一拍大腿，“快上啊，若这群家伙是打劫的，打劫赵总……现在解开绳子可不能让他们跑了。”

    老何都一马当先，有着年轻小伙的冲劲冲上前时，几个模特也不嫌弃自己是女的，快速追赶。

    想多了，加油站员工们也不傻，他们没有解绳索，就是两个人抬一个，向外抬而已，胡黎、胖子、张隼四人组，每个人上方都有二十多米长的绳索。

    搬离的远一点，让他们不被降落的米-17压住身子，并不是难事。

    这边还在忙着，几辆警车就从远方拉着嘹亮的警笛声冲来。

    片刻后，米-17彻底停稳，赵学延也跳下驾驶舱时，一个警察就快速走来，“赵总，他们……”

    赵学延无奈道，“两个拦路打劫的，两个小偷，对了，在郊外公路上，被两个悍匪打劫的一个小货车车主还受伤了，被他们捅了两刀，我帮忙包扎了一下。”

    “至于这两个贼，偷了一辆轿车，也还停在路上。”

    警察立刻点头，“我们一定快速处理。”

    这时候已经有警察从群众手里押走张隼、陈骁几人了。

    凑过来的姚婄芳好奇道，“赵总，他们拦路抢劫，还敢抢你的直升机？他们怎么上天啊？”

    一句话，别说何主任几个情绪诡异，警方也是满脸疑惑。

    包括正被押走的张隼、陈骁都停下脚步，充满幽怨的看向赵学延，是啊，他们没跑天上去抢劫你赵总啊。

    你这下来……太多管闲事了吧。

    赵学延无语道，“我开着飞机路过，看到他们在拦路抢劫，总不能不搭理吧？如果有行动电话，我会报警，关键飞机上也没有。”

    说到这里，赵学延再次道，“哎，我能不能提个建议？等下次我起飞时，你们警局派几个精英跟我一起走？这架米-17满载近三十人呢。”

    “我下次飞行时若遇到类似的事，就不用亲自拷人送回来了，下去几个警察就行。”

    这事，就挺尴尬。

    他是开着飞机练手，顺便观光浏览一下华夏的名山大川，算是一场极为独特的旅游了。

    但他眼神太好了，看到一些腌臜事，坐视不理？可若是次次都插手的话，也挺麻烦。

    站在赵学延面前的警察大喜，“可以，这当然可以，赵总若是不嫌弃，等下我就坐一下您的直升机。”

    他是这个加油站隶属分区的分区警局副局，姓解。

    来之前被领导叮嘱过要尽量满足赵博士提出的一切合理合法要求，这，赵总愿意带着他们一起飞，不遇到事了就当出差，遇到事，那就是制止罪恶，打击犯罪。

    这太可以了。

    在解局长惊喜的话语里，赵学延指着张隼道，“这家伙是个狠人，不把人命当回事那种，身上藏得有没有命案我也不太清楚。”

    跟着他又指向胡黎，“这个老胡，或者说黎哥吧，喜欢自称手艺人谈技术，但也是标榜崇尚无毒不丈夫的，你们可以好好盘下他的底。”

    天下无贼里的黎叔，喜欢笑眯眯说21世纪最重要的是什么？人才。

    喜欢说手艺、规矩、道义什么的，实际上也是个无毒不丈夫，身上背命案，可能还不止一个两个的狼，天下无贼里，黎叔唯一一次杀人，手艺真的很潮，下手果敢狠辣，从哪练出来的？

    现在这不是时间还早么，黎叔到底进化到哪一步，还不确定。

    在接触小偷、悍匪四人组过程里，赵学延还刷出来点东西。

    张隼、陈骁、胖子各自贡献一百元港币。

    胡黎就有点东西了，刷出来了技能超级伪装。

    超级伪装，发动需要消耗赵学延体力，分为正反两个方面，技能正面效果，就是施展之后，目标会进入超级伪装状态，外观气质等等随便装扮一下，就能和之前变的差别很大，轻松瞒过其他人的侦查。

    但超级伪装反向效果，你不管化妆术、伪装能力多强，中了招就会变的破绽重重。

    这技能……赵学延也挺意外的，还没试过，回想一下天下无贼里黎叔的化妆、伪装能力？不管装瘸子还是装瞎子，扯各种方言，看起来还真的挺像。

    风格装扮、气质等等，黎叔都是自由切换、改变也都挺大。

    赵博士解说下，解副局长和其他几个警察都是脸色一变，盯着张隼看的很认真。

    赵学延亲口介绍，狠得不把人命当回事？那这个张隼，值得让大家超级重视一番了。

    张隼则在几人注视下，盯着赵学延咧嘴一笑，“你看我还有机会么？”

    赵学延乐了，“你想要什么机会？”

    钓鱼还是爬山？

    这年代众所周知，有些娱乐活动是不能随意答应人的。

    赵博士注视下，张隼不说话，就是盯着他笑，笑的……站在张隼身后的一个警察突然伸手擒住了他被拷在身后的手腕，“小子可以啊，这就想解手铐？跟着是不是找机会绑架人质逃亡？”

    训斥一声，那警察还从张隼被反铐着的手里，拿出来一根铁丝。

    解副局长都黑了脸，“带回局里严加看护！”

    他有些无语，要是赵博士抓了人送给警察，然后在被这悍匪逃脱，那也太……他们分局还是集体下课算了。

    那会红遍全系统的。

    ………………

    警车呼啸而起。

    三辆车押着四个囚犯赶回分局的路上，张隼就是被严肃对待，一辆车三个警察看押他一个的人。

    现在他不止被上了手铐，脚踝也被铐也上了。

    不过张隼还是一脸混不吝的模样，对坐在他身侧的魁梧警察道，“同志，来跟烟呗。”

    魁梧警察脸一黑，“你还想抽烟？等着老实交代吧。”

    张隼不在意道，“老实交代，坦白从宽嘛，我懂，我就是抢劫，又没杀人，总不至于蹲一辈子吧。”

    “刚才抓我那个人明显是污蔑，哎，能不能说下那人是谁啊，等我蹲大牢出来了，也要去找他感谢一下？”

    张隼在抢劫练手艺的旅途上，杀过人，现在就有两条人命在手了，一次只有他一个人，另一次是和陈骁一起。

    所以，死无对证，没证据，只要陈骁不主动暴露和他一起杀过人，那……就是抢劫呗。陈骁也不傻啊，不是白痴，和他一起杀人的事，不暴露线索证据，谁会蠢得对外爆？

    被抓现行的就这一次，他也只是抢劫，捅对方大腿两刀，这点事他清楚，远远不至于死。

    现在他也挺好奇赵学延身份，并且，想要等着有机会了，好好“感谢”对方！

    在他话语下，魁梧警察笑了，就是前方开车的警车，副驾驶座的，全都笑了。

    笑着笑着，笑的张隼一脸莫名其妙，还有些恼火时，副驾驶座才开口，“我们警察是经过专业训练的，无论多好笑，我们都不会笑。”

    张隼气的猛的用头撞了副驾驶座后背，“那你们笑个屁啊。”

    魁梧警察甩手给了张隼一巴掌，“你还横起来了？”

    就这货，还这么直白的想要威胁赵总，报复赵总？他们真的不想笑，就是有点忍不住。

    上次赵总在京城，去大草原探险考古的时候，那是中·南海保镖出来一个行动组，都在单对单切磋里被赵总吊打的。

    这也是赵总孤身一个开着飞机玩，上沪某领导问询京城那边，怎么安排保卫工作时，京城给出来的回馈。

