    “这部电影……”

    洛远表情认真了些许，科幻电影因为充斥大量技术性特效的缘故，给观众留下的印象多是爆米花性质比较浓，但这部《第九区》却是其中的例外之一，或许自己可以拍摄这样一部电影？

    显然《星球大战》那一类洛远没办法拍。

    陆北玄用了三年多时间拍出来的电影，投入的人力物力消耗之大是目前的洛远所承担不起的，最关键的是绯红领域那群家伙的特效技术还未达到能独立制作出一片无垠宇宙星空万族的水平，所以就算洛远脑子里有很多想法，但想要自如的实施还是需要认真思考以及筛选。

    “得好好计划一下。”

    洛远暂时性的关掉了电脑。

    接下来几天网络上关于《星球大战》的宣传愈发热烈，洛远以及光影七杰中另外六位还专门转发了相关微博，为这部电影进行软广告的推广，反正大家现在也没什么档期冲突，索性卖卖人情好了。

    “快上映了呢。”

    家中，艾小艾看到洛远发微博，忍不住笑道：“看预告片似乎很不错的样子，到时候喊上夏燃，我们一起去看看吧。”

    “没问题。”

    洛远道：“虽然我看过了。”

    艾小艾拿水果榨果汁，闻言回头道：“千万别剧透，控制不住剧透的冲动可以找夏燃，别找我就对了。”

    洛远笑了笑。

    现在艾小艾接戏越来越少了，更多时间是在家里陪洛远，偶尔还会给上班的洛远送饭过去，对此洛远没什么意见，他不会要求艾小艾放弃自己的工作，更不会命令艾小艾回到岗位，生活这种事情本身便是开心就好。

    走到阳台处。

    凉爽的风吹在脸上，洛远忍不住长长吸了口气，艾小艾拿着榨好的果汁，从身后递给洛远一杯：“尝尝混入榴莲的果汁。”

    洛远哑然。

    天空的星星一闪一闪，这在眼睛算是颇为难见的景象了，艾小艾道：“遥远的银河系是不是真的有外星人呢？”

    “外星人？”

    洛远想起前世，点头：“有。”

    艾小艾不疑有他，反而笑着道：“陆北玄肯定也是这么认为的，要不然他不会拍摄《星球大战》，你们导演的脑洞都这么大吗？”

    “算是吧。”

    洛远喝了口果汁，果然加入榴莲的果汁味道有些奇怪。

    而当时间来到半个月后，度过狂轰乱炸的宣传期，《星球大战》一经上映便彻底爆发了，和预料中的一样，甚至比预料的热度还要夸张——

    “太精彩了！”

    “看的非常过瘾！”

    “整个电影院充斥着惊呼！”

    “比当年第一次看怪兽系列还要震撼，果然不愧是陆北玄啊，这部电影绝对会大爆特爆的，有没有可能直接三十亿？”

    “三十亿太夸张了……”

    “可以确定的是，电影非常精彩，这种级别的电影估计国内也只有陆北玄能够拍摄出来了吧，权势级导演毕竟不一样啊！”

    “……”

    无论普通网友还是娱乐媒体都迎来了一场关于特效电影的狂欢，其中也夹杂着部分对特效电影并不感冒的专家批评，不过这部《星球大战》的票房轻易撕碎了一切质疑，让业内集体震撼！

    上映三天，票房便突破十亿！

    是的，这部《星球大战》只用了十三小时便打破华夏电影首日票房目前的最高纪录，十八小时则打破中国影史单片单日最高票房纪录，除此之外还打破了华夏电影最快破二亿和三亿乃至往后的所有记录！

    顶级特效大片！

    洛远如约带着小艾和夏燃去电影院重温了这部电影，这个过程中艾小艾表现出的感觉更多是新奇，反倒夏燃大呼小叫似乎第一次看这类电影非常震撼，大概只有洛远是这家电影院里能够保持淡定的人了，原因不是因为洛远已经看过一遍，真正的原因是洛远前世经历了更为夸张的特效电影，《星球大战》这种程度的特效，比起前世还是存在着一定差距的，更别提这个世界观众闻所未闻的3dmax了。

    “没想到啊！”

    出了电影院，夏燃依然处于极度的兴奋之中：“原来特效电影这么酷，那些外星人根本不像是电脑合成……”

    “人物是根据建模电脑合成的。”

    洛远道：“你看到的所有新奇的角色，有些是演员通过化妆，全身绑满了感应器或者动作捕捉器之类进行拍摄，有些则是通过建模拍摄，而部分宇宙画面干脆就是技术合成，而这些部分，几分钟的镜头可能成百上千万就烧掉了。”

    “那你什么时候拍这类……”

    夏燃激动道：“这类特效很厉害的大片，拍这类大片的时候一定要带上我，我还从来没有参演过这种类型的电影呢！”

    “时机成熟的时候。”

    洛远笑了笑，按照他的计划，拍摄特效大片只是时间问题而已，而在此之前他需要一些导演帮自己一些想要拍摄的电影接手过去，现在的绯红已经具备多线操作的水平了，只是洛远手上没有可堪大用的电影导演而已。

    “又玩神秘。”

    夏燃撇了撇嘴，艾小艾则是好奇道：“根据《星球大战》的热度来看，估计华夏电影票房的新纪录要诞生了吧……”

    “是的。”

    洛远道：“之前的最高纪录同样是由陆北玄创作，《火星男孩》21亿票房，国内无人可以超越，而现在他可能要用《星球大战》将之超越了，不过之前有人预测的三十亿票房不太可能，华夏还撑不起这样庞大的市场。”

    “三十亿……”

    夏燃忍不住倒吸一口凉气，加上洛远这一批，国内单部电影票房能破十亿的导演都不过二十人左右，而陆北玄已经开始冲击三十亿了？

    “我猜……”

    洛远笑道：“最终票房能有26亿左右，现在是暑期档，所以电影还能火爆至少半个月的时间，等这段时间过去电影的票房增长幅度就会下来了。”

    “这也很夸张了，简直是票房炸弹！”

    艾小艾看向洛远，不知为何，她忽然觉得洛远说起二三十亿票房的时候，语气间竟是带着平淡与自信。

    