
墨九殇房间内。

白楚汐确定墨九殇离开后，就开心的在床上左滚又蹦的。

咯咯咯哈哈哈哈哈哈……

这床是本座的了，大宝贝，本座来找你来了。

魔性的笑声在墨九殇房间响起，在这半夜好不骇人。

不多时，墨九殇床上的被子、枕头都被白楚汐唰唰唰扔到了床底下。

白楚汐突然跪坐起身，额头渗出些许薄汗，轻呼出一口气，“这小白脸，藏个东西怎么如此之深，床就这么大，还能藏到哪儿呢？”

突然，一个想法横空出现，“不在床上，那……是在床下？”

忽然墨九殇的床边半掉着个脑袋，眼珠子悠悠的转动了几圈。

左瞧瞧，右找找。

居然没有！

猛的想起小时候四师傅藏酒在空心床里头。

又忽的跳上了床，哼哼，这次应该不会错了吧。

耳朵侧贴着床，手指微曲，指节咚咚咚的朝床板敲去。

嗯哼——

是空的！

白楚汐眼睛忽然放光，葱白的小手搬动起床板。

一看，为毛什么都没有？！

颓然的坐在床上，明明气味如此明显，怎么就是找不着呢？

莫非——

唰的盯向身下的大床。

这床本身就是宝贝？！

尽管白楚汐有些难以置信，但找寻遍了都未果让她不得不信这的确是一张宝床。

但，为毛看着如此普通？

算了，今日先不探寻这其中缘由了，反正有没有用，睡一觉起来便能见分晓。

……

翌日。

天还没彻底亮透，墨九殇便起身离开秦风的房间。

毕竟，若是叫人给撞上了，那他可真是百口莫辩。

悄然回到房间，熟睡中的白楚汐却未能察觉。

墨九殇盯着白楚汐看了许久，许是被白楚汐给传染了，竟也觉得仍有些困意。

但他又不能委屈自己睡在地上，便悄咪咪的上了床，躺在白楚汐身侧……

天明，秦雨难得慌里慌张的来见墨九殇，哐当一声，喊了一声主上后直接推开了门。

墨九殇惊醒，难得迷糊：“何事如此慌乱？”

秦雨却目瞪口呆，反应过来后立马转身。

只听见又一声哐当声响，门被猛的关上了去。

秦雨边走边念叨，语气坚定，“主上，您继续，我什么也没看见！”

墨九殇有些惑然，转身见着睡在自己身旁的白楚汐时，恍然大悟！

不自知的放低了声音，对着刚离开不远的秦雨道：“站住！究竟有何事？！”难得见秦雨如此慌张过。

秦雨汗颜：“请主上放心，什么事都绝对没有您现在的事重要。”

这可是关乎摄政王府下一代的事，简直就是赤冥洲共同的大事啊。

“主上，属下真的什么也没有看见，更不会告诉白小姐的。”

墨九殇揉了揉太阳穴，无奈开口：“她就是白楚汐。”

秦风：“……”

反应过来暗道：他家主上真是厉害（禽兽）啊，还没过门就已经把人姑娘给……

试探着道了一句：“那……可需要让秦风先行准备？”

“准备什么？”

秦雨微皱眉，“婚事事宜啊。”难不成秦雨说的都是真的，他们摄政王真的是一个渣男？！

他不能接受！

更不能让这事发生，所以，必须催着墨九殇迎娶白小姐。

这样，墨九殇才又是摄政王府兄弟们的主子，赤冥洲高不可攀的神！

墨九殇微微一怔，本想解释拒绝的话只停在了嘴边却没能说出口。

盯着白楚汐看了一会儿，罢了，解释又有什么意义，这小家伙应该也不会在意的吧。

“嗯。”

秦雨暗自高兴：“是！”

“刚刚你想说的可是要事？”

秦雨猛的反应过来，“主上，太子殿下来了！”

墨九殇微微皱眉，“本王知晓了，让太子殿下稍等片刻。”随即起身准备去见墨子衿。

……

日上三竿，摄政王府上的一张床上，一道身躯微微动了一动。

美目缓缓睁开，舒服的伸了一个懒腰，慢慢的爬起身来。

轻声道：“淡梅。”

过了半响，仍没人回应。

嗯？

哦。

想起来了，这是在小白脸儿的府邸呢。

忽的忆起昨晚的猜想举动，便急不可待的运功设法。

呵——

咯咯咯哈哈哈哈哈哈哈……

清脆的声音又一次响了起来。

果然是宝床啊，本座的法力见长了。

秀眉弯弯，嘀咕着：“但是这床好像不太容易拿走，看来以后保不齐要常来这小白脸儿的床上躺着了。”

……

墨九殇整理好着装，便前去见墨子衿。

微微行了一礼：“太子殿下。”

墨子衿猛的转身，笑得十分欣喜：“皇叔！”

忽的拉起墨九殇的衣袖，神色有些犹豫。

墨九殇悠悠道：“太子殿下有事？但说无妨。”

墨子衿难得的红了脸，“就是……我听说白楚汐上你府上了。”

墨九殇嘴角微微抽了一下，他见这小子脸红还以为是有了心仪之人，想让自己为其说媒呢，结果……

端起茶杯朝嘴边送去，轻笑了声，“嗯。”

墨子衿眼底的雀跃十分明显，却仍嘴硬，“我……我可不是关心她，我是想提醒一下皇叔，你值得更好的，白楚汐她……她……”

余光忽的瞥见一抹靓丽的身影，硬生生的停住了嘴。

白楚汐微勾起红唇，似笑非笑的盯着墨子衿，“说呀……怎么不继续了？”

滚犊子小屁孩儿一个，竟然敢在背地说她坏话？！

大清早的好心情都被破坏了。

真是皮痒！

瞥见墨九殇盯着自己发笑，直接毫不避讳的朝他瞪了一眼回去。

墨九殇又喝了一口茶水，眼底的笑意更甚了。

墨子衿更是暗自高兴，他俩都熟悉成这样了吗？

念及此，便也不避讳的说了出来，“你们准备何时成婚？那白碧柔和赵忠义的婚事可没多久时日了。”

话闭，墨九殇神色深沉的盯着白楚汐，想看她的反应。

可白楚汐却自动忽略了前面那句话，只注意到了白碧柔与赵忠义成婚这事。

忽的微皱起眉头，心头暗道：“他们能成？”

而墨九殇却以为白楚汐对赵忠义仍有情意在，十分不高兴。

重重的哼了一声，重拍了一下桌子便离开了去。

白楚汐觉得这人莫名其妙，秀眉微蹙，“发的什么疯呢。”

墨九殇忽的停住了步伐，嘴唇抿成一条直线，随后又快速离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69417203"  chaptername="第三十二章  这床本身就是宝贝?！">加入书签</a>
</div>
