    

    
大理寺里，得知自己物色好的几位大家闺秀已经被太子妃选中了，洪晃脸上露出了一丝如释负重的笑容。

    
不过，一想到几起命案到现在也没有查到有用的线索，他的眉头又皱了起来。

    
自从他做了大理寺卿，还是第一次遇到这么棘手的案子。

    
犯案之人，手段残忍，行事隐秘，当真让人有些难防。

    
“大人，太子妃吩咐了，让被选中的小姐们每日未时三刻进宫，酉时三刻出宫，只在宫里待一个时辰。”大理寺少卿陶柏希在一旁恭声禀道。

    
洪晃闻言眼前一亮：“这个时辰好啊，太子妃果真厉害，什么都能办到点子上。”

    
等那些大家闺秀们从宫里出来，天虽然还没有黑，但离黑也不远了，有些闺秀出身并不算太高，家里父兄官职低的，当然不可能住在京城里好的地段，要么已经离皇宫很远了，要么已经住在京郊了。

    
毕竟……京城可是个寸土寸金的地方，很多官员的府邸，其实已经出京城了。

    
别的不说，就说他洪晃吧，身为大理寺卿，正四品的官职了，而且执掌着大理寺，也算是有实权了，但……他也是住在京城外头的。

    
等那些小姐们回府，天肯定已经黑了，这就给了那个歹人可乘之机了。

    
有机会了，人家才会下手。

    
“大人所言极是。”陶柏希在一旁附和道。

    
“你别急着拍马屁了，派出我们大理寺最厉害的高手，每位小姐那边去两三个，远远护着她们，除了我们选出来的那五个外，其它出身不高的小姐，也都派人悄悄护着，免得那个丧心病狂的狗东西伤了别人。”

    
“是。”陶柏希连忙点了点头：“大人放心吧，太子妃这次选出来的贵女们，出身高贵的占大多数，出身不高的只有十来人，咱们选中的那五个也在当中，我们需要保护的人不多。”

    
“太子殿下说了，他也会派暗卫跟着，但咱们也不能掉以轻心，这次一定要引蛇出洞，把那个魔头找出来。”洪晃脸上闪过一丝狠意，厉声说道。

    
“大人，万一凶手出身太高，会不会……”陶柏希有些迟疑道。

    
还不等他说完，洪晃便打断了他：“不管那个畜生出身有多高，这次我都要把他碎尸万段，以儆效尤，哪怕对某些家族有影响，哪怕我会因此被人针对，也在所不惜。”

    
这次的案子影响实在是太恶劣了，那个恶魔不仅把人家姑娘玷污了，还把人杀了，而且还死无全尸，残忍至极。

    
那都是十几岁的小姑娘啊，对于这种杀人不眨眼的畜生，不管他是谁，只要被抓到了，洪晃绝不会饶了他。

    
“大人误会了，属下是怕上头包庇他。”陶柏希连忙解释道。

    
“你放心，太子殿下绝不会包庇凶手，最近皇上不管事儿，都是太子殿下在做主。”洪晃大声说道。

    
朝廷上下，现在都听太子殿下的吩咐，朝中风气正的很，他们完全没必要担心其它。

    
内阁首辅范寒松是太子殿下的启蒙师傅，人也十分正直，更不会和他们为难的。

    
既是如此，他还有什么好担心的？

    
“属下知道了，请大人放心，属下这就去安排，绝不会出纰漏。”陶柏希连忙说道。

    
他们这次是引蛇出洞，就是不知道最后能否顺利把那个魔头引上钩了。

    
“去吧，明日我再进宫拜见太子妃，请太子妃襄助一二。”洪晃低声说道。

    
陶柏希点了点头，连忙下去安排了。

    
等他们从大理寺出来时，天已经完全黑了。

    
在大理寺当差的人，没日没夜的忙碌，已经成了家常便饭，不过……自从洪晃当了大理寺卿后，大家虽然比过去忙碌一些，但只要过了下衙的时辰，还在干活儿的，一律会多拿一些月俸。

    
这是太子殿下准许了的。

    
所以，大家干的也没有怨言，反正……多干活有银子拿。

    
这年月，吃着官家的饭已经十分不容易了，哪怕没有多的银子拿，大家也不敢说什么的，更何况还多了银子，众人都干的很起劲。

    
“大人，天已经黑了，城门已然关闭，大人今日去属下家中歇息吧。”陶柏希看着洪晃，恭声说道。

    
洪晃的府邸在京郊，这会天都黑了，他出不去了。

    
平常晚了，洪晃基本上都待在衙门里将就一夜，他今儿个出来了，就代表不会住在衙门里了。

    
“怎么？欺负你家大人我在京城买不起宅子，还是炫耀你在京城有个小宅院？”洪晃看着陶柏希，笑着问道。

    
“没有的事儿，属下那个宅子祖传的，而且小的很，哪里敢在大人面前炫耀，大人的宅子可是您自个买的，大人误会了，属下是怕您没地儿去，所以……”陶柏希还没把话说完，便自觉闭嘴了，因为他家大人的眼刀子实在是吓人。

    
陶柏希家中并不算富裕，但祖上传了一个三进的宅子下来，他和自家母亲住着，家里伺候的人也不多，几个奴仆而已，所以还算宽敞。

    
他专门给洪晃准备了一间厢房。

    
洪晃之前也去住过的，不知今日是抽什么风，不去也就算了，还挤兑他，当真不是个好人！

    
“你快些回去吧，别让你母亲久等了，我有地方去。”洪晃冲着陶柏希挥了挥手，低声说道。

    
“大人要去何处？还是属下护送大人前往吧。”陶柏希连忙说道。

    
“不必了，你家大人我在大理寺待了几年，跟着你们舞刀弄枪惯了，也有点自保之力，京城最近巡逻的人多，我一个大男人，出不了事儿。”洪晃说着，还摸了摸自己藏在袖口里的匕首。

    
“是。”陶柏希有些无奈的点了点头，就在他想送洪晃先离开时，却发现洪晃居然站在原地不动，只是盯着他看。

    
“大人，您这么看着属下作甚？属下可不是凶手。”陶柏希被他看的心里发毛，下意识说道。

    
他家大人的眼神很犀利的，这么看人的时候，一般都是在看犯人。

    
但他真的没犯事儿啊。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->