    姜唐还没有穿越之前，看过一些玄幻小说，空间会在主人死掉之后又会去认别人作为主人。

    那么前任主人种的药品和一些东西放在里面都会给别人继承。

    这也是他只是在洪荒至宝灵田空间种植，收来的东西慢慢的全部收进自己的空间内。

    也把收来的妖兽，植物收进地狱宫殿，这也只不过是想要容易一点控制地狱宫殿，不让里面的器灵变了, 去做一些事他不知道。

    姜唐也利用刚刚学的佛法封印，封印住了地狱宫殿的出口，器灵如果偷偷背叛他，或者里面的鬼修物品想要出来，解不了封印都出不来。

    佛法的封印，特别是能控制鬼魂的一种封印，就连那么厉害的猴子都被封印住了, 相信里面的鬼修不得不乖乖的在地狱宫殿里面待着。

    姜唐突然收了那些紫色的植物, 一开始众人都没有发觉，在姜唐把飞行法宝要飞远的时候，众人不由自主的往底下的那座山看去。

    这一看不得了，之前的满山只是植物花朵，此刻又是光秃秃的只有泥土和石头，仿佛之前只是一个幻觉，大家疑惑的眼神，张开嘴大家议论了起来。

    “哎呦，刚才那么好看的紫色花，怎么就不见了哟！”

    云朵朵跺跺脚，有些后悔之前不快速的摘两朵，遇见了这种花朵她怎么不藏着呢？

    就像是遇到了修炼的机遇，没有好好的珍惜把握住，不由的后悔！

    “我的小花花，怎么就没见了呢？”唐嫣红说着同时，想要跳下飞行法宝，到下面的大山观看。

    众人你一言我一语的，都不大相信刚才只是幻觉，刚才美丽的一座紫色花朵的山, 只是一转眼的时间又变成了光秃秃的。

    他们能感觉到那些紫色的花朵有一些能令人幻觉的光芒，绝对不是普通的植物。

    别说女生们后悔没得到一棵，独孤兄弟也觉得这种紫色的东西，可能会对他们养蛊有用处，可以研发另一种蛊。

    独孤烟儿和大哥有一样的想法，有点后悔刚才太听姜唐的，错失了得到灵植的机会。

    看着大家纷纷要跳下飞行法宝，姜唐也没有阻拦他们，反正他已经把所有植物收了起来。

    如果植物又能生根发芽，证明着这座山下还有根，又在别人没有发觉之前把根都挖掉。

    不过他刚才已经用他强大的神识，观察着的整座山，没有发现，还有别的种子和根苗。

    之前突然在山上冒出来的幻彩，那是因为在猴子封印的这个地方，正是千万年前天上掉下来的一处，他已经把那一处泥土也一并收进了体内的空间。

    不但把幻彩收进去了，就连能生出幻彩的泥土都收进去了。那可不是一般的泥土。

    姜唐把这种泥土收进体内才发觉到, 体内空间得到了这种土，空间里的灵植更是快速增长。

    原来他五灵根的土, 是五种灵根中最弱的，没想到得到了这种土的补充，让他体内的土灵根膨！

    他觉得适宜现在就普升，控制了土灵根庞胀的感觉，空间这种土他有大用处，用来更高的用途。

    能让身体更强，又能正值更好植物，把植物提升药力，他觉得极品丹药并不是最强的丹药。

    极品炼丹师，也不是最强的炼丹师，如果能把灵草提升到能制成仙丹，这绝对是他未来要做出的事业。

    九个男女来到了光秃秃的山上，他们利用身上的法器去挖土。

    想要把刚才见到的那些灵植，只要能挖出根来，也能移植。

    只可惜他们挖翻了全部的泥土，只有泥土和石头，众人的目光又看向了之前的那个洞口。

    只见之前的那个洞口，现在已经没有洞口了，好像山的泥土能动一样，也像是之前的那個洞崩塌了。再也见不到之前封印猴子的那个洞。

    仿佛这一切都是他们的幻觉，只不过他们真真切切的只到猴子和藤条，可是山上紫色花朵他们也是见到的呀，为何突然间不见了的呢？

    一开始他们还想不明白，后来他们慢慢明白了，姜唐好像手动了一下，然后他们就见不到那些紫色的植物了。

    “一定是姜唐，姜唐把植物收走了。”

    女孩中其中的一个说这话语，其他的女孩都点头，甚至是其中的一个男子也这么认为。

    姜唐会做出这样的行为，实在是令他们想不通，既然不让他们碰，为何自己把灵植收走了。

    这种因为只有不让别人碰的霸道方式，他们也没话可说，毕竟这里是姜唐又作为基地的地方。

    这里也是他收服猴子，猴子留下的东西属于他，众人也无话可说，只不过有点不甘心，太想把一点点的植物带回家中。

    可是一点点都不留给他们，姜唐也太霸道了些。

    众人又用他们自己的法宝飞行到天空中，女孩们叽叽喳喳的对姜唐一轮轰炸。

    说什么都要让姜唐给他们说个明白，到底是怎么回事。

    独孤兄弟没有说眼神已经出卖了他的心思，就算是不能得到这种灵植，也想要一个说法。

    姜唐被这些女孩吵得嗡嗡，脑子作响，原来三个女人一个虚，真的有这么一回事，女人多了在身边也是一种烦恼，不能让她们服服帖帖的，却想拥有这么多女人，这个男人也会有很多烦恼。

    这也是拥有很多后宫的男人自寻烦恼的一种，这下子明白了，那些皇帝有了很多的女人，享乐的同时也会寻找很多的烦恼。

    亲生儿子残杀抢夺位置，不惜一切代价要杀掉父亲，女人们争宠也会搞很多事情。

    他这会儿还没有把这些女人娶，就因为他们在身边叽叽喳喳的，说话也感觉到烦恼。

    有些话语是不能解释的，不说的话，她们又不理解，真是头疼！

    姜唐头疼的只能给他们撒谎了善意一个谎言，这会儿他知道有些男人不得不在女人的面前说谎话的原因了。

    “之前山上出现那些只是幻觉，只不过是猴子留下给你们的一个幻觉而已，你们别太当真了，我只是把猴子弄的那个幻觉去掉而已。”

    女孩们听了姜唐话儿，半信半疑，又觉得姜唐没必要骗她们，难道真的是猴子太调皮了？

    女孩们定定的看着姜唐，半信半疑的眼神，独孤兄弟也觉得姜唐可能没有说谎。

    都认为是猴子太调皮了，居然进去了一个法器，还给他们留下幻觉。

    在地狱宫殿里面的猴子，这时已经进入黑夜中，它已经有多少年没有睡觉了，黑夜中它进入了泥土洞穴中，想安稳的睡个觉。

    那些灵魂在黑夜中到天空去漂浮修炼，他却觉得这么多年没有睡觉，此时觉得睡觉也是一种修炼。

    却没想到突然的打了一个喷嚏，擦了擦鼻子，觉得应该没有人惦记它，还是睡它的觉去吧。

    姜唐如此解释，无论人们相不相信，他已经启动了法器，飞向远方。

    其实另一个驻地选址。距离之前的那个驻地，也只有几百里，两处都是属于山区的地方，都是让修仙界的人看不上，并且是认为资源缺少，没有灵气的地方。

    就连普通的凡人，都很少进入那样的山区，这里面有特别的原因在，之前的那个驻地鬼魂在夜晚狂叫，进入的那些狩猎的人，如果在夜晚里还没有回去，就会不知所踪，再也没有回来。

    那么另一个驻地，是为什么会完全没有灵气呢？

    毕竟凡人的地界，在山区的地方也会有一点点的灵气，要不然那些凡人修仙者是没有办法自由修仙的。

    说是山区不能修仙，这个说法并不成立，因为很多的大仙门，一些世家也会建立在有山的地方。

    姜唐猜测另一个地方，就如猴子说的，也许真的和猴子肉身有关。

    已经成仙了的猴子，应该是没有肉身才对，这些在他前世，已经修成正果的都会是灵魂飞升。

    肉身也许上不了天坐化，这才有那些佛门中人修炼成果的时候都有舍利子。

    姜唐来到修仙界后，以前他从来不怎么看网文，不懂得这里面作者所作的那一些修仙者飞升之后，肉体飞升，也许来到了天上成为仙人之后，并没有和凡人的肉体脱离。

    不过他看过一些电视剧，仙人上了天之后，也可以和原来的凡人父母和家族有来往。

    比如那个妈祖，那一部电视剧里面，就有父亲烧掉自己的房子，帮助妈祖。

    几百里这么近的距离，飞箭两息时间就来到，这时天还没有黑。

    姜唐站在飞箭上，和众人一起往下观望，只见到方圆几十里这里面的大山，完全是雾气遮住了眼神。

    不过与他们如此好的目视，方圆几十里的大雾，并没有阻挡他们的视线。

    只见到几十里大雾下的大山，丛林杂草丛生，没感觉到有灵气发出，几十里外面有一处很大的水库，水库前和水库里面都有人家，不过并没有很多人在住。

    有一些人家是以打鱼为生，更是有一些人家在水库的山边上，在大山浅处打猎为生。

    和之前封印猴子的地方一样，这里虽然是树木丛林杂草横生，泥土以石头为主，种植庄稼很难成活，没感觉到灵气，好像有一些小动物却没有见到巨大的妖兽。

    这里在凡人区称作为山区，最大的特点就是没有平坦的水田地，农民想要在山边的旱地上种植，沙石头太多，根本种植不了庄稼。

    水源很好，也只能种一点高粱或者杂粮。

    这就是为何在前面的大山区没有人家，在水库前后有人家却只能以打鱼，打猎为生。

    姜唐观察到这里，并没有下去问人，这里方圆几十里，几百里的地方，居然都没有灵气。

    这是一项非常奇怪的事，毕竟两处都相隔不远，又距离仙君城也只有一千几百里。

    姜唐没有选择把飞箭降落，他们都是在高空上观看下面的情景。

    方圆十里的大山上，没有妖兽，却有一些小动物，观察到最多小动物的品种，居然是猴子。

    每一座大山都好像是在一些大树，水果树上见到猴子。

    几十里的大山，每座山并没有只是山没有水源，却有好几座山，有小溪中山顶通往山脚。

    甚至有一处特别的大山，他从山上有一条小溪小瀑布往下流。

    在这一处山上，并不只是杂草，更多的是桃树，在这七八月的夏日过后，已临近秋天，居然每棵桃树上都挂满了大大的桃子。

    季节小白的人都知道，果树都有它的季节，除非是四季果树。

    本应该在四五月结果桃子，在七八月都会满树都桃子。

    特别是这座山除了桃子，还有苹果，香蕉，这里并不像是山区种植不了东西的地方。

    其他的大山都没有这做大山的奇怪，众人的目光都盯着了这座大山。

    “看着那些猴子吃水果，看着挺美味的样子，挺想吃的。”

    高空上的女子们，他们连日跟着姜唐，只是吃饭餐，喝酒，喝茶，并没有吃上水果。

    见到新鲜肉，美味的水果她们心动了。

    “等等，先观看一下。”

    姜唐还在探查之中，选择让他们等待一下，有一句话说的没错，心急吃不了热豆腐。

    众人见到山上这么多的水果，也不急于一时，那些水果并不像是变幻出来的，那么这里有一个能者，能变出长满水果的四季树。

    说实话，虽然他们修仙能力已经挺高的，就比如姜唐，也没能一下子变换出来长满水果的四季树。

    就算有木的法术，也只会施展出来，从地上伸出果树，有可能会立刻结果，只不过也只是暂时性的。

    法术消失之后，变换出来的果树就会枯萎。

    眼前满山水果树，不止一种水果树，看那些猴子欢愉的表情，就不像是暂时性的水果树。

    看那些猴子并没有，只是吃一颗掉一颗果子，却是有像人一样拿着一个篮子，把最大最好的水果摘到篮子里，也有的猴子调皮一点，边吃边做。

