    “我那位兄弟的确在这颗星球里，我已经可以感觉得到。可那个叫桑娜的女人也说过，我那兄弟已经在这颗星球上已经建立起自己的势力。如果我们贸然出现的话，恐怕会引来星球土著的干涉，毕竟在那里面，我隐隐感觉到一些强大的气息，其中有几道足以威胁到我。”斯达克眯了眯眼睛：“所以要找到我那兄弟，我想咱们也得借助某些星球土著的势力才行，这叫入乡随俗。”

    飞舰舷窗里，很快映出一座繁荣城邑来。虽在深夜，城中灯火不显，可城市的恢宏张力却并非浓浓夜色所能够掩盖得住，就连看惯了宇宙中各处瑰丽景色的斯达克，也不得不承认这座城市有着朴素且雄壮的美丽。

    他看到的是奥利斯加，人类王国的首都。

    与此同时，在回黎明堡的路上，吃饱喝足的大帝骑在一匹灰马上，吊儿郎当的样子像个落魄的中年骑士。可在晨曦山在望时，坦格里欧双眼突然亮起，两颗眼睛中如有太阳跃升。大帝蓦然抬头，夜空一如既往地安静。他皱了皱眉头，摇晃着脑袋道：“看吧，我果然是老了，这一惊一乍的……”

    他不知道的是，当他抬起头时，隐形的飞舰正从上头一滑而过，再一个盘旋绕过晨曦之山，朝皇家狩猎场的方向投去。

    意识虚空。

    当艾伦经过虚空火山的山脚，和那些灼热滚烫的熔岩擦身而过后，双眼所见，便是无尽的黑暗。他仿佛朝着无底深渊堕去，不过有了以往的经验之后，艾伦很清楚接下来会迎来什么。

    他准备再次进入意识深处，有过前几次的经历之后，他知道当时看到的是什么。那是一个栖息在意识深处的意志，它足够古老，也绝对强大。如果没有意外的话，那个意志应该就是生命长河另一头的原祖。只是艾伦还没听说过，有人可以在意识深处得窥原祖的意志，哪怕走上祖裔之路，也不可能接触到原祖的意志。

    这对艾伦来说绝对是种新奇的体验，通过前两次的接触，他已经知道那个意志如同火山深处的熔岩。它灼热，且狂暴。在霜风城那个夜晚，第一次接触到那个意志时，艾伦就受到它的影响心中充满了暴戾。恰好萝拉出现，用她的身体引导出艾伦体内的火焰，艾伦才没有变成一个杀人狂或其它什么东西。

    第二次接触，则更加深入那个意志，看到了它宛若巨神般的伟像，然后就给弹出意识空间。可那次接触，从那意志处却回馈到了诸多信息，让艾伦利益非浅。

    现在艾伦打算进行第三次接触，至于会发生什么，就连他也难以预料。可这是势在必行的事，毕竟意识深处栖息着原祖意志，这种事情从无先例。艾伦无从判断其好坏，因此能够做的，就是尽量去了解。

    答案只有通过自己的双手去寻找。

    深渊中开始出现隐约的火光，艾伦凝神看去，意识深处的焰海自昏暗中浮现。艾伦看到那片火光的同时，他的毛发、皮肤开始燃烧，乃至最终化成一团火焰。这团火焰从天而降，堕入焰海，却没有溅起一朵水花。艾伦心神平静，透过意识的“双眼”看去，在焰海的深处，一道道燃烧的海沟遍布。他正朝着其中一道海沟落去，纵使自身化成了火焰，他仍能够感受到那种连灵魂也要为之焚烧的灼热。

    他落入了海沟。

    起初，视线所及皆是烈焰，宛若炼狱。很快，火焰在他眼前飞散，艾伦仿佛穿过了另一个空间，他发现自己正在另一片大地之上，正徐徐堕去。这时心有所感，他看向那片大地的尽头。尽头是艳红的火光，喷吐着黑灰二色纠缠的浓烟，以及一道隐约的身影。

    那道身影是如此巨大，它宛若一个立于天地间的巨人。它的双腿深隐于大地之中，流云卷过腰际，而双眼则是云天之外的两轮烈阳！

    来我这里！

    有个声音响彻天地，浩浩荡荡的音浪充斥着这个世界的每个角落，让艾伦听得明明白白。那个意志正召唤着他，而艾伦每一个细胞都在欢呼，雀跃，如果他现在这个状态还拥有细胞的话。

    与此同时。

    远在拜勒岗帝国的南境大地，亡者幽谷再次震动了起来，震动来自于血王墓场的深处。整个墓场都在晃动，可对于驻守在第十层的殒狮军战士而言，对于这样的震动已经见怪不怪了。

    看着飘落到自己肩膀的一缕泥粉，脸孔藏在深红头盔里的战士用嘶哑的声音道：“又来了，下面那些家伙大概又要发狂了。”

    旁边一名同僚耸肩说：“天知道那下面发生了什么事，从发现墓场到现在，可从末出现过这么频繁的暴走现象，总觉得迟早要出大事似的。”

    “谁知道呢，我现在只想知道，咱们还得在这个坟墓里呆多久而已。”

    “嘘，你看……”

    两名战士同时看去，在远处昏暗的空间里头，一点点猩红萤光浮现。两名战士互视一眼，略感无奈地抽出战刀，迎向自黑暗中扑出的无数墓场生物。这天晚上，血王墓场的生物再次暴走，这已经是墓场异变之后发生的第三次大规模暴走现象。而对于这个现象，负责研究墓场的遗迹调查组也说不出一个确切的答案来。

    再回到意识深处，艾伦仍在继续往下堕去。他看到连绵万里的暗红焦地，在这片焦地上没有植物，可没有生命。只有起伏的黑色山脉、大大小小的岩浆之湖、喷吐着黑烟的火山以及宛若大地伤口般的巨大裂缝！终于，艾伦落到了大地上。当他着陆之后，艾伦发现自己能够站起来，他重新有了形体。

    只是已经没有人类的形体，现在他的身体纯由火焰组成，艾伦抬手，看着十个手指不断游散出片片火焰。这些朱红色的火焰里头，可以感觉到天火源力的存在。那个远方的意志仍在召唤，只不过再无初时响彻天地的惊人音浪，它的声音只在艾伦的脑海里响起。低沉，仿佛父亲呼唤着儿子。

    于是艾伦举步，尽管不知道要多久才能抵达那道身影的所在，可他依旧走向天空中那两轮烈阳升起的方向。

    古老的意志在看着他。

    在这片荒寂的万里赤地上，一个火人往前走着。艾伦习惯着这种火焰的形态，很快他开始飞奔起来，乃至最后一掠百米，化成一道流火，滚滚自赤地上如流星般一划而过。

    可显然旅程没有他想像中那么顺利，在前进了十来公里左右的距离之后，地面开始震动。艾伦不得不停下来，以防不测。就在距离他十几米开外的地方，焦地隆起。暗红色的泥粉四下飘散，从地底中跃出一头如狼似虎的异兽。异兽的全身包裹着焦土，有火光从身体上的纹路间流淌而过，它的双眼，乃至发出低吼的嘴巴里，皆可看到喷吐的火光，便如同这头异兽的体内包裹着一团火焰，甚至岩浆！

    像这样的异兽越来越多，它们纷纷从焦地中跃出，密密麻麻，宛若兽海。艾伦在它们身上感受不到丝毫善意，同时也清楚，这些异兽是为了阻止自己前进而存在。这是一种明悟，无须外人说明，便可自知。艾伦当然不会在这里退却，心念一动，有火焰从他右手间喷发。

    火焰喷薄、继而收拢，最终凝成一把战刀。艾伦挥动焰刀，朝距离自己最近的一头异兽勾了勾手指。那头异兽从鼻孔里喷出两道流火，接着身体一缩一弹，便朝艾伦扑了上来。艾伦轻松侧闪，焰刀自如拖行，在异兽体侧拉开一道伤口。伤口中没有血液溅出，唯有岩浆落地，在地面烧起缕缕青烟。

    焰刀一拖到底，将异兽斩开，那头异兽尚在半空，身体突然分家，散成一堆炎光闪烁的焦石。艾伦发出一记无声长啸，拖着焰刀撞入兽海。异兽如潮，瞬间把艾伦的身影淹没。可在兽潮之中，很快一道威势冲天拨起，焰刀破出兽群，异兽飞跌，散成无数焦石，艾伦焰刀前指。所指处，正是那古老意志所在的方向。

    不知过了多久，艾伦张开了双眼，意识已经回归现实。有那么片刻的恍惚之后，艾伦才记起自己正在朱里安的私人庄园里。他全身炎纹正在缓缓消退，艾伦闭上眼睛，在意识世界中以一把焰刀杀进兽群的画面仍历历在目。起初时他仍拘束于人类这个身份，仅以一把焰刀杀敌。可到了后来，他开始构成第二把焰刀，乃至最终再不拘束于人型，化身成了烈焰火海将兽群包拢围杀，甚或如流星奔袭万里，直接在兽群里凿出一道道口子。

    在那同时，艾伦感觉得到。每杀死一头异兽，他在意识世界的存在感便浓郁了一分。当最后兽群退动时，他发现自己的身体再非纯粹的火焰，而像那些异兽般全身覆盖着薄薄的岩层。内里的火焰不时会从岩层的缝隙里喷出，于是这个时候，艾伦的体表就仿佛亮起了千百道纹路。

    那是一种十分充实的力量感，可惜艾伦还没来得及体验这具全新的身体。焦地、巨影，整个世界便飞快倒退。当他回过神，已经在庄园的房间中醒来。

