
秦阳的实力原本比就肖恩要差上一些，如同拦得住如同猛虎下山一般的肖恩。

肖恩眨眼之间便追到了秋思后方，大笑声中跃身而起，如同闪电一般冲向了秋思。

秦阳睁大了眼睛，怒喝一声，身后跟随着的能量尖锥瞬间全部如同怒蜂倾巢而出，带着强劲的破风声袭向了肖恩的后背。

肖恩虽然身为巅.峰强者，但是秦阳爆发出来的攻击力却也同样超级可怕，肖恩也不敢大意，身子继续向着秋思撞去，身子却转了过来，一拳轰出。

肖恩这一拳，没有任何花哨，但是这一拳仿佛破开了空间，带着撕裂一切的劲道，撞上了冲来的尖锥。

能量尖锥爆裂中，肖恩的身子却依旧极速的向着后方撞去。

秋思实力虽然也不低，但是在肖恩的面前，根本就像是一个连走路都不会的婴儿，眼见肖恩如同一颗陨石一般的撞了过来，秋思咬咬牙，返身一掌拍出。

“咔嚓！”

秋思的手掌拍中了肖恩的身子，但是却根本无法伤到肖恩分毫，相反，秋思的手臂骨瞬间断裂，肖恩的身子毫无停滞的沿着原来的方向撞了过来。

秋思和文雨妍两人全部飞了出去，秋思一口鲜血喷出，身上骨头断裂多根，文雨妍则是面色煞白，嘴角溢出血丝，直接晕了过去，也不知道伤得如何。

秦阳的眼睛一下子红了，怒喝道：“肖恩！”

肖恩冷酷的说道：“小子，想威胁我，你还嫩了点，你不是要引爆吗，你引爆啊！”

横的怕疯的，疯的怕不要命的！

肖恩痛下杀手，接连重创文家三人，但是现在这情况下，秦阳怎么也不可能真的引爆同归于尽。

肖恩也是看准了这一点，所以才肆无忌惮的出手。

秦阳眼睛通红，死死咬住牙，二话不说，直接就向着肖恩冲了上去。

肖恩眼光凶悍的迎了上来，两人毫无花哨的在空中撞在了一起，如同两颗星球在空中撞击。

“轰！”

巨大的能量撞击，让空气都仿佛产生了凹陷，整个天地间都仿佛响起了一声巨大闷雷。

秦阳整个人倒飞而回，直接撞在了那栋别墅的一角，那别墅的一角轰然塌陷，化作了一堆废墟。

秦阳从废墟中冲出，再度不要命一般的冲向了肖恩。

肖恩看着冲过来的肖恩，脸上露出了震惊的神色，他没想到秦阳竟然已经拥有如此恐怖的战斗力。

在未穿奇迹战甲的前提下，他竟然能和自己的全力出手硬碰硬！

虽然看起来自己轰飞了他，占据了明显的优势，但是看对方那生龙活虎蹦哒的样子，便知道这一次攻击并没有对他造成巨大的伤害，这也就说明他和自己的实力虽然有差距，但是并不是特别大！

一个二十多岁的青年，达到了至尊初期不说，竟然能和自己这个至尊后期打成这样的程度，这个家伙真的是妖孽吗？

秦阳并没有给他思考的时间，如同疯子一般冲了上来，满天的能量尖锥飞舞，若隐若现的能量刀刃在尖锥中若隐若现，散发着森冷的杀机。

战斗在继续，一种又一种的秘技被秦阳施展了出来。

肖恩面对的压力陡然增加了不少，毕竟东方修行者沟通天地灵气，那秘技战法可是威力无穷，而且变幻诡异莫测，稍不注意便会着了道。

“哧！”

一道几乎看不见的能量刀刃忽然从爆裂的能量尖锥中杀出，割向了肖恩的咽喉，肖恩虽然浑身坚如磐石，但是却依旧不敢拿自己的喉咙去试刀锋，身子一侧，那能量刀刃划过肖恩的肩膀，发出如同划在金属上的声音，然而坚.硬的身躯却挡不住这看似薄如蝉翼的刀锋，竟然被拉开了一道血口。

肖恩看了看自己肩膀的伤口，眼中的战意和怒火越发的浓重了两分。

两人的战斗快速而凶猛，秦阳已经刻意的远离了文家三人，否则的话，光是战斗的余波便足以要了三个人的性命。

那栋别墅早已经被撞成了废墟，地面上到处都是大大小小的坑洞和一条一条长长被罡气掀开的壕沟，就像是被密集导弹轰击过的阵地一般。

秦阳和肖恩两人战斗时间并不长，但是秦阳身上已经多处受伤，肖恩比秦阳好一点，但是却也鲜血染衣。

“轰！”

再一次的凶狠撞击，秦阳直接倒飞而回，在后面的山峰上撞塌陷了一个大坑，嘴角也溢出了血丝。

秦阳看着再度冲来面带杀机的肖恩，眼光也有着几分决断，伸手就向着腰间摸去。

肖恩眼中厉色一闪，他的速度陡然加快。

眼见肖恩就要靠近秦阳，而秦阳的手也快触碰到腰间时，一道身影陡然从山峰上落下，一道几十丈长的刀影瞬间斩下，斩向了肖恩。

肖恩眼中怒意更甚，身子陡然一偏，倒飞而回。

刀影落下，深深的没入地面，地面上出现了一道长长的黑线，但是这地面竟然没有炸开，由此可见这刀影的灵气凝练程度。

肖恩身子落地，看向那道空中落下的身影，低沉的怒喝道：“顾欢！”

忽然出现的身影干净利落的落地，随手将手里的长刀扛在肩膀上，脸上露出了懒洋洋的笑容：“吼这么大声干嘛，耳朵都快给我震聋了！”

秦阳手里已经捏着自己携带的那个来自诺萨人科技的爆炸圆球，只要自己一按，那这里方圆几百米范围之内将不会再有任何生命的存在。

这是他的底牌，也是他敢于来这里的底气。

虽然肖恩刚才那么嚣张，但是秦阳却也敢肯定他也不敢真逼得自己引爆的，这就是一场相互试探底线的争斗。

秦阳眼光戒备的看着忽然出现的顾欢，丝毫不敢大意，这个顾欢之前可是加入了涅槃的，谁知道他们两个唱什么戏？

双簧？

肖恩冷冽的眼光盯着顾欢：“顾欢，你想干什么？”

顾欢依旧是那么懒洋洋的扛着手里的长刀，眼光转向了旁边的秦阳，微笑道：“秦阳，我们做个交易如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54571014"  chaptername="第二千四百五十四章  顾欢，你想干什么？">加入书签</a>
</div>
