    墨阳那边的消息回传很快，而且也找到了人，毕竟视频剪辑也不算什么高难度的事情，可是当韩三千准备去魔都的时候，一个让他意想不到的人，却敲响了房门。

    “韩嫣，你来找我干什么？”看着门外的韩嫣，韩三千一脸疑惑的说道，这个女人做事手法天马行空，让韩三千无处捉摸，之前她还忌惮韩枫，很快就杀了韩枫，而且现在还主动找上门来。

    “你为什么没有出现，害我白等你那么久。”韩嫣对韩三千质问道。

    “没什么，家里有点特殊的情况，所以赶着回家了。”韩三千说道，手里的视频他不会在现阶段轻易拿出来，那是保证他的最后一个手段，如果让韩嫣知道，他担心这个疯女人会不折手段的跟他闹。

    “什么特殊情况？”韩嫣继续问道，她来找韩三千，是想试探一下自己的计划是不是被韩三千察觉到了，如果让他知道自己已经杀了韩枫，韩嫣就得另起计划，而不是把韩枫死的消息直接告诉父亲。

    “我家里的私事就不用给你汇报了吧，我和你之前，不过是普通的合作伙伴而已。”韩三千淡淡的说道。

    韩嫣知道韩三千和戚依云住在一起，而且戚依云几乎宅在家里不出门，可是现在家里却没有戚依云的身影。

    “你家里，应该还有一个女人吧，她人呢？”韩嫣问道。

    韩三千知道韩嫣对于自己的情况掌握得非常清楚，否者的话，韩枫也不可能恰巧把房子买在他的隔壁了。

    “韩嫣，你要调查我，我没有意见，不过我不需要每一件事情都对你交代清楚吧？”韩三千说道。

    韩嫣背对着韩三千的表情特别阴沉，她的计划已经落空，决不允许韩三千知道任何一点内幕，否则的话，她不禁不可能成为韩家家主，更有可能被她父亲终生囚禁起来。

    “我要确保你不会背叛我，当然要知道你的每一件事情。”韩嫣说道。

    “听你的语气，好像把我当作手下看待，你别忘了，我们只是合作，而不是我给你当小弟。”韩三千淡淡道。

    韩嫣之前找韩三千合作时的态度，虚情假意，如今她已经不需要合作了，态度自然会变得更加的高傲，不过为了不让韩三千察觉，她尽量的隐忍着。

    但是这份隐忍却没有逃过韩三千的眼睛，反而是让韩三千更加确信韩枫以死的事情。

    如果不是韩枫死了，她又怎么可能会心虚的来试探自己呢？

    “要是没别的事情，我要出门了，你愿意待在这里，可以多留一会儿，不过记得走的时候，帮我把门关上。”说完，韩三千扭头便走了。

    既然韩嫣对他有所怀疑，他就大大方方的让韩嫣慢慢看个够。

    韩三千走了之后，韩嫣在客厅里站了一会儿之后也离开了，既然韩三千这么坦荡的面对她，应该不知道韩枫的事情。

    韩家大小姐想要和从小就隐忍的韩三千做心理博弈，她实在是小看了韩三千，以韩三千的心性，怎么可能会被她看出来呢？反倒是她，一次又一次的在韩三千面前露出了破绽。

    来到魔都，墨阳已经把人给韩三千准备好了，一个带着眼镜，看上去斯斯文文的年轻小伙，仅从他的外表来看，根本就不像是混子，反而像是个受过高等教育的学子。

    “你这种社会精英的形象，不太适合跟着墨阳混啊。”韩三千一脸笑意的说道。

    年轻小伙推了推镜框，不敢发表任何言论。

    但是墨阳不乐意了，冲着韩三千说道：“三千，你这是什么意思，难道我就不是精英了？”

    这两人在一起吵架斗嘴的情况林勇司空见惯，已经不足为奇，不吵那才是真有问题，所以他在一旁看得很乐呵。

    不过年轻小伙见两人骂来骂去的，紧张得不断的冒冷汗，心想这两位大佬怎么跟个小孩似的。

    “滚一边去，别耽误我的正事，再多话，我把你扔出去。”韩三千对墨阳威胁道。

    墨阳身为魔都老板，他才是这里的主人，可是对于韩三千的话，他却没有反驳了，而是老老实实的坐在一旁，毕竟他还欠着韩三千整整两亿，说话都挺不直腰杆。

    韩三千给年轻小伙指引剪辑的时间点，年轻小伙操刀动手，很快就把韩三千要的内容给剪辑了出来，这段视频，会成为韩三千最后的杀手锏，所以关于视频的内容，不能够对外界有半点的透露。

    韩三千看了一眼墨阳之后，拍着年轻小伙的肩膀说道：“这段时间委屈你了，不过你放心，我以后会给你补偿的。”

    墨阳心知肚明韩三千的意思，对林勇使了个眼神之后，林勇便把年轻小伙给带进了魔都地窖，并且收缴了他的手机，断绝任何他和外界联系的可能性。

    “这段视频有这么重要吗？”墨阳对韩三千问道。

    “比你想象中还要重要多了。”韩三千收好储存卡之后，看向了祁虎。

    “三千哥，你有什么吩咐吗？”祁虎问道，自从上次被韩三千救了之后，祁虎对于韩三千的忠心已经不带任何杂质，这辈子，韩三千就算是要他上刀山下火海，他也绝不会皱一下眉头。

    “帮我保护个人，最好是贴身保护。”韩三千说道。

    以前韩三千不担心韩嫣会针对苏迎夏，因为她高高在上，绝不愿意屈尊做这些小事，但是现在情况不一样了，韩枫以死，韩嫣为了嫁祸他，隐瞒下事情的真相，必定会不折手段，而苏迎夏，很有可能就会成为韩嫣的工具，所以韩三千必须要保证苏迎夏的安全。

    仅凭墨阳的那些手下肯定是远远不够的，以祁虎的身手才能够让韩三千稍微安心一些。

    “没问题。”祁虎毫不犹豫的说道。

    墨阳紧皱着眉头，值得韩三千保护的人，肯定是苏迎夏，但是苏迎夏身边，已经暗中安排了很多人保护，虽然曾经出过一次岔子，但是这一次墨阳已经很清楚的交代了，要是再出差错，那些人只有以死赎罪，所以他们绝对不敢掉以轻心的。

    韩三千突然做出这样的安排，看来的的确确是事情有了严重的变化。

    “要不要告诉十二一声，让他也去帮忙？”墨阳说道。

    “我听说最近拳场麻烦事情挺多的，就不用他了。”韩三千说道，刀十二管理拳场已经很疲累了，韩三千不想再给他增添麻烦，而且他身为人父，终究还是需要抽出一些时间照顾自己的女儿，不能把他的时间全部占用了。

    “你既然不主动告诉我发生了什么，我也懒得问，但是有什么麻烦，一定要告诉我，我们共同面对。”墨阳一脸认真的说道。

    “放心吧，我要死之前，肯定会拉上你一起，否者黄泉路上该多寂寞啊。”韩三千笑着道。

    虽然这只是一番开玩笑的话，但是墨阳却用非常认真的态度对待，点着头道：“就算是黄泉路，也得兄弟一起走。”

    韩三千站起身，说道：“别跟我煽情，我他妈受不了你一脸基佬的样子。”

    两人争吵还没平息多久，又开始针锋相对了起来，墨阳因为基佬两个字怒不可遏的和韩三千争辩了起来。

    林勇在一旁倍感无奈，这两位云城大佬级别的人物，一旦见面，就像是突然没了智商一样，幼稚得跟三岁小孩一样。

    当祁虎到了苏家公司的时候，他的不明来意被保安拦在门口，一向不喜欢废话的祁虎，直接打到了苏迎夏的办公室。

    <!--over-->

