    易庄走了。

    走得很是干脆利落。

    沐安安让姜丰出去相送。

    而她自已，则是慢悠悠地继续坐着吃东西。

    直到半个小时以后，她才重新站起来。

    拿干净的湿巾擦了擦手之后，沐安安这才对着一旁的岑凡道：“走吧，咱们去见见你家三爷。”

    墨景辰醒了。

    他一醒，姜丰就把这几天沐安安为了救他，所做的一些事情都跟他说了。

    最后，姜丰很是忐忑地补了一句：“三爷，这次夫人很生气，到现在都还在气头上，你……”

    墨景辰的脸色还带着些许苍白，他冲着姜丰道：“这事儿是我做错了，安安会生气也很正常，她不想见我，做得很对。”

    说到这里，墨景辰微微叹了一口气：“这次为了救我，安安已经打破了她好几个底限，是我对不起她。”

    沐安安是个医德高尚的医生，她已经有好几年没有提刀为人治病了。

    但是这种刻在骨子里的对于医德的坚守，不管沐安安处在一个怎样危险的境地之中，她都没有放弃过。

    只是为了救墨景辰，她已经违背了一些当年学医时的一些诺言。

    虽然她并没有对林薇的身体造成实际上的伤害，但是这手段说起来真的不算光明磊落。

    “她为了我做了那么多，生气也是应该的。”

    墨景辰这样说着，又想到了一件事。

    “那个林薇后来怎么样了？”

    是他太过自信了，所以才会对林薇的那些手段失了警惕心。

    不然的话，凭着林薇，又怎么能一招得手？

    “林薇被夫人收拾了一顿过后，已经买了最近的一个航班票，准备回国。”

    墨景辰沉着脸：“她觉得可以这么容易地就走了吗？”

    “让暗盟一组的成员出去，好好地招呼她一下。”

    哼，墨景辰是不会承认，是因为林薇惹到了沐安安。

    她居然还想动手对付沐安安？

    姜丰掏出手机，发了几个消息出去。

    而此时，他们正在讨论的林薇，此时的确正在新西兰机场。

    林薇的确是想借助墨景辰的力量没错，但是也不是说只凭着她自已的力量就对付不了族里那些心思浮动的族人。

    她只是想偷个懒，同时，她也是真的看上了墨景辰，想要跟他生活在一起。

    原本以为这次的安排会万无一失，但是谁知道，中间会跑出来个沐安安。

    “还是大意了啊。”

    林薇微微叹了口气。

    虽然想到墨景辰，她的心还是会因此而悸动。

    但是一想到墨景辰身边还有个沐安安，林薇心里的这点悸动，很快就消失不见了。

    “沐安安就是个疯子！”

    林薇低声咒了几句，一只手还不自觉地抚向自已的脖颈。

    现在她只要一想起沐安安，就会情不自禁地想伸手去触摸自已的脖子，生怕那里突然又多出一个刀疤来。

    “算了，天涯何处无帅哥，我也不必要在墨景辰这一棵歪脖子树上吊死。看看我这脸，凭我这相貌，这身材，什么样的男人找不到？”

    林薇正在自说自话，突然感觉周围的气压有点低。

    “林小姐，我们这里还有很多的帅哥，不如一起去认识一下？”

    随着这道陌生的话音落下，林薇只感觉到自已的后脖颈处传来一阵刺痛，随后，她就被迅速带离了候机大厅。

    而机场里人来人往，根本就没有人注意到这么一个小插曲。

    正陪着墨景辰的姜丰，手机再次响了。

    他看了一眼屏幕，对着墨景辰道：“三爷，人已经控制住了。”

    墨景辰微微点头：“好，这后续的事情，你先去处理，安安应该要来了吧。”

    姜丰一听，立刻就起身，走出了墨景辰所在的房间。

    他家总裁要向媳妇儿认错，他这个特助就不要在边上添乱了。

    姜丰刚刚走出房间，就看到沐安安果然慢慢地走过来了。

    他心里微微叹了一口气。

    保重啊，总裁，希望夫人这一回，能看在你伤重刚醒的份上，对你温柔点。

    沐安安一走进房间，门就自动关上了。

    墨景辰微闭着眼睛躺在床上，脸上呈现出一片气血不足的青白之色，呼吸也微微有些急促。

    沐安安慢慢地走到床边，居高临下地看着墨景辰。

    “墨三爷，好胆量啊！孤身勇闯圣女窟，真英雄，真汉子！我是不是得给你点个10086个赞？”

    墨景辰慢慢地睁开了眼睛，很是无辜地看着沐安安。

    “安安，对不起，我错了。”

    沐安安摆了摆手：“哎，这声对不起，我可承受不起啊，谁不知道墨三爷能力逆天，就差不能上天擒鲲鹏，下海捉蛟龙了呢。”

    墨景辰的耳朵微微泛红：“没有的事儿，安安，我真的错了，太过骄傲自大，以为自已无所不能，所以才会被林薇给算计了。”

    “差点就做出对不起你和孩子们的事情来，我心里很难过。”

    沐安安双手环抱在胸前，慢慢地坐在床边上，眼睛继续看着墨景辰。

    “哦，不小心哦？很难过哦？他妈的你行动之前到底有没有好好想想这么做到底会带来什么样的后果？”

    “你在动手之前有没有想过我跟孩子们？万一没有了你，我们该怎么办？”

    “现在你脱离危险了，你醒了，你来告诉我后悔了，知道错了，这又有什么用？”

    马后炮，有用吗？

    有个屁用。

    墨景辰默默地闭上了嘴，然后，慢慢地起身，下了床，又从床底下拖出来两片黄黄的带着刺的玩意儿。

    沐安安定睛一看，好家伙，那两片黄黄的带刺儿的东西，就是两片榴莲壳啊。

    沐安安点点头，面无表情地看着墨景辰：“嗯，准备得还很充分。”

    “媳妇儿，我真错了。”

    说完，他又从床底下拖出两片榴莲壳来。

    “你说吧，如果觉得这些还不够，我还有。你说得对，是我做错了。”

    “我不好，你生气也应该，媳妇儿，你就不用原谅我，就让我一直跪着好了。”

    沐安安点头：“还有那么点觉悟，还学会跟我玩手段了。”

    “知道我不会忍心看着你真的去跪着是吧？你这算是反将我一军？”

    墨景辰连连摇头：“没有的事儿，那是真的，这次的错误犯得实在是不应该。”

    沐安安道：“行吧，那你就在这里好好反省吧，我先走了。”

    说完，沐安安转身走出了墨景辰的房间。

    墨景辰正想开口说话，就听到门口传来一阵重物倒地的声音。

    “安安！”墨景辰脸色大变，冲着房门口飞奔而去。

