一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    想到天雷轰，叶小川的口水就开始滴滴答答的往下流，哪里还顾得什么危险，迈步就往电蛇涌动的山洞里走去。

    刚走进去几步，他又狼狈的退了出来，那些电蛇非常可怕，就算叶小川有神功护体，能挡住一些电蛇，可是总是被电，迟早也会被电死。

    幸亏叶小川此刻没有头发，否则的话，他的头发肯定又电的根根笔直。

    硬闯是不可能的，估计有什么机关可以关闭雷电，于是叶小川就呼朋唤友，发动群众的力量开始寻找机关。

    很快就有了发现，青鸾仙子在半开的石门上方的岩壁上，竟然发现了几个斗大的文字。

    这些文字不知道存在了多少年，上面早已经布了厚厚的灰尘，与周围岩石融为一体，开始大家都没有发现，仔细寻找时才被发现。

    这几个大字就像是匾额，可是叶小川与云乞幽却不认识这种古文字。

    还是青鸾仙子阅历广博，认了好半天，这才道：“这几个字应该是：天雷洞府。”

    叶小川大喜，叫道：“天雷洞府？果然与天雷轰有关系！咱们可丑话说在前头，天雷轰是我的，谁和我抢，我就和谁急眼！”云乞幽见叶小川贪心不足的模样，道：“就算此地与天雷轰有关系，也无法证明天雷轰就在里面。这个洞府存在的时间远远不止十万年，估计先我们一步进来的就是木神，

    他早就将天雷轰带走了。”

    叶小川的脸色瞬间变了，刚才光顾着兴奋了，完全忽略了自己是二进宫的事实。云乞幽的猜测极有可能是真的！

    青鸾仙子对于叶小川的大喜大悲很是无爱，在石门周围的石壁上仔细寻找，结果除了石门上的“天雷洞府”四个字外，别无发现。

    于是，青鸾仙子就又飘到了石门上方，开始研究那四个字。

    既然周围没有发现关闭山洞内电蛇的机关，那只能说明，机关就在这四个古老的文字上。

    叶小川此刻就像是被百十个大汉轮番糟蹋过一般，坐在地上，依靠着岩石，双目无神。

    云乞幽本来还担心他，靠近之后，听到这小子口中在反复的嘀咕着：“完了，完了，天雷轰，我的天雷轰啊……”

    云乞幽听到他嘀咕的话，一阵无语，懒得再理会这个贪婪成性的家伙，飞上去和青鸾仙子一起研究那四个古文字了。

    天雷轰当然不在南疆，而是在冥海。

    此刻，瑶光、人鱼长老、绮丽丝、清影姑娘四个人，乘坐一块不大的浮冰，一头扎进了茫茫的冥海之中。

    本来浮冰挺大的，瑶光吹了几下亡灵号角，结果巨大的浮冰就碎裂成了十几块，清影选择了最大的一块，重新布置法阵加固。

    绮丽丝现在不想着吃美人鱼了，她醒来之后，清影就和她说实话，是为了将她从黑森林弄出来，才说美人鱼是天下第一美味欺骗她的。

    当然，这只是绮丽丝不吃美人鱼的一个因素，最大的原因，是绮丽丝发现，不论是瑶光还是那位人鱼长老，长的和人没什么两样，她虽然贪吃，却对人肉无爱。

    清影和她解释了为什么要来冥海，也解释了自己是亡灵号角这一代的守护者，而人鱼族的瑶光是世间唯一能吹响亡灵号角的。

    关于亡灵号角，绮丽丝多多少少知道一些，毕竟是蛮北妖神，夔牛大鼓的主人，蛮北的那些异族族长，还有圣教的前辈长老，都和她说过亡灵号角的作用。

    绮丽丝想不明白，既然找到了可以吹响亡灵号角的应劫之人，为什么还不马上返回中土呢？当初她们离开黑森林的时候，南疆的天空上就已经出现了浩劫之门，现在过去了半年多的时间，没准现在人间已经打的不可开交了，在此危机时刻，人鱼长老为什么偏偏

    要带着自己等人去冥海？

    无泪姐姐说，冥海是人世间最恐怖的区域，进得去，出不来啊。

    眼看着自己等人乘坐的浮冰，一头扎进了那暗无天日雷电交加的死亡海域，绮丽丝终于问出了心中的疑问与担心。人鱼长老道：“返程问题你们不必担心，我们人鱼族在此生活万年，时常进入冥海，我们有一条自己的路径的。至于为什么要进入冥海，是为了取出我族重宝。我打算让瑶光近期离开北海，去联络四海的其他水族，共抗这场浩劫。瑶光想要彻底化身为人，还需要几年时间，修为现在也不高深，需要这件法宝防身，也需要它来震慑四海水族

    ，更需要它来对抗天界。”

    绮丽丝道：“什么法宝这么牛叉？”

    人鱼长老看着头顶乌云上不断闪现的电蛇，一字一句的道：“天雷轰。”

    绮丽丝抓着脑袋，一脸的疑惑，似乎没听过这个名字。

    清影却是脸色大变。

    在天火岛礁岩上，人鱼长老只对她说，当初邪神前辈是通过巧取豪夺的方法，夺走了人鱼族的金贝号角，并没有邪神是拿天雷轰威胁人鱼族的。

    此刻听到天雷轰三个字，清影宛如真的被天雷轰顶一般，身子不由得颤抖了起来。

    她惊愕的道：“天雷轰？木神三宝之一的天雷轰，难道这些年来在你们人鱼族手中？”

    人鱼长老缓缓的点头。

    清影见状，脸色瞬息万变，呼吸都不由得沉重了几分。

    绮丽丝在一旁道：“天雷轰是什么？很厉害吗？”清影渐渐的回过神来，道：“何止厉害，简直恐怖加变态，相传此物乃是昔日人间木神的贴身之物，是已知的所有雷电属性中最顶级的法宝，绝对是是一件不折不扣的天器

    ，而且是还攻击力十分靠前的天器。我滴的个乖乖，没想到啊，失传了至少十几万年的天雷轰，原来一直在人鱼族的手中……”

    清影的大眼珠子绽放出贪婪的光泽，她不是神，也不是水月庵里供奉的佛，她是人，人都有私心贪欲，面对天雷轰这等重宝，谁都无法保持镇定。如果不是考虑到瑶光是唯一一个可以吹响亡灵号角的人，清影都想将身边的这一老一少的美人鱼给绑票了，将天雷轰占为己有。