    这时候，大伙儿只看到秦菲娴竟然穿着亵衣亵裤，吓得花容失色的从帐篷里跑了出来。

    许是因为受惊过度，她头发凌乱，衣衫不整，亵衣外边仅披着的轻纱因为奔跑，退到了手臂，露出她雪白细腻的香肩，而胸前的风光更是呼之欲出，看得众人目瞪口呆。

    此时秦菲娴的俏脸吓得惨白如纸，根本没注意到自己的失态，一个劲儿的大声尖叫，“蜈蚣！有蜈蚣！好多蜈蚣！”

    秦菲娴虽然是帝都当之无愧的才女，琴棋书画舞样样精通，但就是不会武功，如今突然发现自己床上爬满了巴掌大的黑蜈蚣，当下就被吓得半死，想也不想就冲了出来。

    惊恐之际，她哪里顾得上什么仪态啊。

    只是，众人看到身份尊贵的皇后，居然穿着亵衣亵裤跑出来，将身体暴露在大庭广众之下，全都吓得倒抽一口冷气，赶紧捂住嘴巴，不让自己惊叹出声。

    那一双双眼睛差点掉出来，简直不敢相信眼前看到的一切。

    这——这——这也太惊世骇俗了吧！

    这时候，焚天君也从帐篷里走了出来，看来秦菲娴失态，顿时皱起了眉头，愤怒低喝，“皇后，这是干什么！”

    穿成这样跑出来，实在不成体统，简直丢尽了皇室的脸面。

    秦菲娴还陷入刚才的惊恐中，没有缓过神来，急忙说道，“焚天君，臣妾的帐篷里全是蜈蚣！有人想要毒死臣妾，要为臣妾做主啊！”

    想到刚才毛骨悚然的一幕，秦菲娴就颤抖个不停。

    凤墨邪听到这话，则是沉了脸色，愤怒大吼，“哼，本君看，没毒死，就要被人笑死了！们还不赶紧给皇后披上衣服！”

    伺候皇后的宫女刚才也被吓得够呛，现在被焚天君一吼，才回过神来，连忙上前，递上披风，心急如焚的提醒，“娘娘，快披上衣服！”

    秦菲娴闻言，忽然从惊骇中唤回点理智，低头一看，自己竟然穿成这样就跑了出来，心里，陡然一凉，神情大震，吓得差点厥过去。

    她可是威严庄重，母仪天下的皇后啊，现在竟然在众人面前，暴露了身子，难怪焚天君发怒！

    要知道，就连平常女儿家穿成这样，出现在众人视线里，都会名节不保，更何况她一国之后啊！

    耻辱，天大的耻辱！

    这样的耻辱，还不如一把刀把她杀了算了！

    想到这里，秦菲娴迅速一把接过披风，在宫女的伺候下，赶紧裹住有些狼狈的身子。

    只是现在遮挡已经来不及了，刚才大家该看的，不该看的全都看了，刚才那一幕太过触目惊心，相信不少人永世难忘。

    想来，秦菲娴应该是第一个如此出丑的皇后了。

    苏陌凉看到这状况，也是颇感意外，实在没料到，有人连皇后都敢整，还用了这种恶毒的手段，胆子不小啊。

    就在苏陌凉感慨之时，秦菲娴顿时转身，怒火冲天的指向苏陌凉，咬牙切齿的大吼，“陆璃音是！一定是干的！”

    秦菲娴几乎想也没想，下意识便认定是陆璃音。

    因为在这里，跟她最有仇，最胆大包天的就是陆璃音了。

    苏陌凉被突然点名，神色划过愕然，显然也没料到，陷害皇后的罪名会忽然扣到自己头上，顿时有些无语，不悦的反驳道，“皇后娘娘，这种罪名，可不能乱说，凡事要讲证据，没有证据就说是我干的，那就是血口喷人，栽赃陷害！”

    “哼，休要狡辩，上次杀害了本宫的嬷嬷，多少人亲眼目睹，所以只有才干得出这么无法无天的事儿来！”秦菲娴想到陆璃音害死了她的樊嬷嬷，又让她出了这么大个丑，更是怒不可遏。

    苏陌凉冷笑，“皇后，非要这么扭曲事实，那我还怀疑是为了帮樊嬷嬷报仇，故意设计陷害我呢。”

    秦菲娴没想到陆璃音如此无赖，还敢反过来栽赃她，更是气得直喘粗气，怒火中烧，“混账！本宫至于为了陷害，牺牲掉自己的名节吗？”

    名节对一个女人来说，有时候比命都还重要。

    更何况，她还是身份尊贵的皇后！

    苏陌凉闻言，却是讪笑两声，“谁知道呢。有的人为了达到目的，不择手段，这算不得什么稀奇。”

    “————陆璃音，也太不要脸了。对本宫下毒手，居然还黑白颠倒，倒打一耙，说本宫栽赃！仗着有焚天君撑腰，就为所欲为，实在太可恶了！”秦菲娴被气得浑身发抖，只觉得上气不接下气，连呼吸都有些困难。

    凤墨邪听到这话，眉宇一蹙，冷声呵斥，“够了，皇后，现在事情还没弄清楚，就在这里大吼大叫，简直跟个泼妇一眼，哪里有半点皇后的仪态！”

    被凤墨邪这么一吼，秦菲娴才憋屈的收敛了气焰，满腔的不甘心，让她差点咬碎一口银牙，切齿痛恨的说道，“焚天君，臣妾的帐篷出现那么多毒蜈蚣，肯定是有人要害臣妾，还请焚天君搜查每个人的帐篷，还臣妾一个公道。”

    焚天君自然没办法坐视不管，他虽然对这个皇后毫无感情，但也不允许有人挑战皇室的权威。

    谋害皇后，这么大的罪名，他肯定会彻查此事。

    想到，他猛地大声命令，威严的声音，震荡开来，“给本君搜，看谁的帐篷里有与蜈蚣有关的东西！”

    侍卫得令，迅速行动起来，挨着搜查每一个帐篷，弄得大家战战兢兢，人性惶惶的。

    苏陌凉没做过，自然是坦坦荡荡，不怕搜查，由着侍卫们进出自己的帐篷。

    然而，侍卫还没从苏陌凉的帐篷里搜出证据，另外帐篷的侍卫竟是有了发现。

    只见那位侍卫拿着一个黑色布袋，小跑着奔到焚天君的面前，抱拳禀报，“焚天君，小人在冷小姐的帐篷里搜到了一个黑色袋子，里面有不少蚯蚓！小人怀疑，这就是装蜈蚣的袋子！”

    听到这话，大伙儿都是惊讶的瞪大了眼睛，纷纷朝冷絮月和冷絮月投去诧异的目光。

    冷絮月和冷絮晴则是吓了一大跳，脑子轰的一声，一片空白，直接傻在了原地！