    他们三个人来到这里的时候，自然已经注意到了天空之上，燃烧着火焰的两只神兽。

    不过这两个家伙，用肚子想都能想出，这是叶尘召唤出来的，所以他们也没有太过于在意。

    反而一旁的南宫松月却激起了他们奇怪的想法。

    “没有，我也是刚刚知道这个事情，之前虽然我要寻找南宫家的人。就是想要确认一下南宫松月到底还在不在，没有想到他真的活着。”

    “叶尘，你说的这个话就有些伤人啊，我怎么可能就这样离奇的死去。”

    南宫松月吐槽的话语也从叶尘的耳边出现了。

    “我就是随便说说啦，不要在意，并且你现在不活的好好的。”

    “叶尘天上的这两个？”

    李宇航还没说完呢，叶尘就和他解释了起来。

    “这个呀，好说那边的是凤凰这边的是青龙。”

    “青龙，这个也是龙吗？”

    李宇航仿佛十分的奇怪，因为他从来没有见过这样的龙。

    “当然是龙了，只不过你们的这个世界没有。”

    “不对，这个世界有，但是只有那个森林中的那一只。”

    “并且还被杀了，如果不被杀的话，他还是有几率进化到这种程度的。”

    叶尘一边说，一边轻轻地叹了口气，看起来十分的惋惜，但是他也没有沉浸在这种感情之中太久，毕竟那条龙虽然它十分的稀有，可是叶尘也知道，他并不会为自己所用，也就没有想那么多了。

    “这龙的力量。怎么那么强大？”

    这个时候的三人也看到了这下方那无数的魔兽的尸体。一时之间也不知道说什么好。

    “好了，现在我们几个人竟然已经聚齐了，就开始准备出去吧，你们还有没有什么事情？没有做。”

    听着叶尘的回答，众人都摇了摇头，他们现在就期盼着出去呢，哪里还有什么事情留在这里继续做。

    “李宇航你赶快带着我们离开，去一个安全的地方。”

    叶尘看着已经感到身旁的李宇航，便直接给他下达了命令。

    毕竟现在自己虽然还有着可以飞行的力量，但是总地来说，还是李宇航来快的很多还可以带着他们所有人。

    李宇航听到了叶尘的话，没有丝毫的犹豫，直接化为一条巨大的黑龙出现在了众人的面前，大家现在都惊讶的不能自已，因为根本就没有人明白，李宇航竟然是由一条龙化形而来。

    “叶尘，你这个朋友那么厉害吗？”

    “好了，不要说那么多了，现在我们赶快离开这里。”

    虽然天空之上有着凤凰和青龙在那里压制着，但是总地来说，那些魔兽只不过是畏惧他们两个而已，这两个之一旦能量消失，他们便也会跟着消失，到时候众人还是要陷入被围捕的窘境之中。

    “好，叶尘，那我们赶快走吧，我总觉得这里有些不太安全。”

    南宫云就这样轻轻的和叶尘说着。

    叶尘也不着急，赶快让众人都上了李宇航的背。

    最后又看了一眼这里，便转头让李宇航飞向了安全的地方。

    叶尘，现在可以想到的安全的地方便是那个峡谷的旁边。

    就算那峡谷下面也有这魔兽，他们也是上不来的，总地来说还是比较安全的。

    众人看着下方混乱的样子，也不知道该说什么好，只不过心里都有点沉重。

    “叶尘你觉得，这到底是怎么回事啊？”

    叶尘听着一旁南宫松月的话，缓缓的摇了摇头。

    “我现在也不清楚这个事情，毕竟那个时候我来的时候，并没有任何可疑的迹象，但是就在第二天夜晚过后，这里竟然出现了那么多的魔兽，就好像凭空出现一样，他到底是怎么把这些魔兽孕育的那么多的？”

    你是说的那个人自然就是现在这个世界的掌控者，在外面的那个长老。

    现在下界早已乱成了一锅粥，他们自然也拥有着观看着世界之中发生的事情的权限。

    但是他们却无法进入那个被封闭的红色阵法之中。

    “可恶啊，你还是人？做出这样的事情，让我们的徒弟在里面惨死！”

    “就是我们要个说法！快打开阵法！”

    在阵法之中的宗福听着外面这些人的话，冷笑了一声，现在外面所发生的事情，已经和他完全没有任何关系了。

    他要做的就是把进入这个飞升之战之中的天骄，完全毁掉。他们组织崛起需要时间。

    但是不知道在什么时候，组织内的高层好像在某些奇怪的地方得到了一个消息，这一届飞升之战里面会有人威胁到他们的运作，所以便派他来打乱了之前的计划。

    其实本来的飞升之战是十分简单的，并不需要自相残杀，只要杀够了，足够的魔兽，那便会获得出来飞升之战的资格。

    就算你在里面出不来了，那也可以求助，直接返回到这个广场上面。

    但是现在为了以防万一，他不会放任何人从里面出来。除了那些真的杀到十个积分的人，他也无法破坏里面的规则。

    “很可能那个预言之中的人，就在这十个积分的人里面了吧。”

    宗福轻声说着，现在的他早已经被一些东西迷惑了心智，根本就不会再想其他的事情。

    他现在要做的就是要把那个有可能成为他们组织的绊脚石的人给捞出来。

    然后要那个人从这个世界消失。

    “虽然不知道你是谁，但是既然你遇到了我们，那你就别想活着回去了。”

    谁也不知道到底是什么组织，而现在的天空突然变了颜色。

    一股灰蒙蒙的感觉直接扑面而来，众人都不知道上空到底要出现什么东西，竟然有如此的压迫感。

    “这到底是什么？”

    下方的人现在也束手无策，不过看到了天空上面所出现的人之后。他们也都愣了一下，这是另一个长老。

    “宗福！你到底在做什么？赶快把这小世界的控制权给我交出来！”

    天空之上是星辰大殿的二长老司徒功，这个时候，他终于锁定了的位置。

