    这屈辱之感一起，天尊的脸上露出丝丝狰狞。

    盛怒之下，他手柄剑指，周身一动。

    霎时间，滚滚赤色劲力汹涌而起，朝着四方扩散开来。

    期间还伴随着阵阵热浪，使得周遭坚冰消融。

    一眼看去，仿佛置身火海一般。

    这赤色劲力一起，天尊也不迟疑。

    只见剑指一动。

    嗡！

    登时间，一道尖锐的剑鸣之声响起。

    紧接着无数赤色剑气恍如大河一般弥漫而出，凝聚在天尊周遭。

    一眼看去密密麻麻，数不胜数。

    这等气势一出，天尊也不废话。

    却见他身躯一动，剑指一引。

    “去！”

    随着一声厉喝，周遭衍生而出的剑气猛然一震，如仆见主，任听驱遣。

    紧接着恍如暴雨一般倾泻而下，朝着男人当头落来！

    然而面对如此一招，男人也不惊慌。

    却见他冷笑一声，足下发力。

    嗖！

    随着一声轻响，他的身躯化作数道残影。

    以极快的速度闪过了这暴雨一般的剑气。

    “想走？”

    见到男人躲闪，天尊冷哼一声。

    他足下吐劲，陡然一闪。

    其身躯仿佛凭空挪移一般，出现在了男人身旁。

    紧接着他剑指一动，生出一股吸扯之力。

    霎时间那弥漫而出剑气如仆见主，尽数与他手中，化为一柄巨大的剑气。

    这剑气一成，天尊猛然挥动！

    嗡！

    只听一道沉闷的破风厉啸。

    这一道巨大剑气恍如天剑挥动，朝着男人横扫而来！

    见到这一幕，男人眉头一皱。

    一股强烈的威胁之感骤然涌起。

    这威胁一起，他不敢大意。

    却见他身躯一动，那阴寒如雪的内力陡然凝结。

    这内力绵绵不绝，倾泻而出。

    所过之处凝霜雪结，阴寒无比

    与天尊这如火一般的内力形成了鲜明的对比。

    这一寒内力一经散出，男人也没有犹豫。

    他猛然一掌，狠狠拍出！

    霎时间，一股阴寒掌力破空而出。

    以霜冻万物之势，与这一道巨大的剑气轰在一起！

    轰！

    只听得一声剧烈的震荡之声。

    这一热一寒两股劲力在刹那间破碎开来。

    二人的身躯也被这巨大的劲力推出，各自朝着后方倒飞出去。

    哗啦！

    仿佛是受到了这一寒一热两股劲力的影响。

    那原本就如注的暴雨，此刻更加迅猛。

    整天个天地都沉浸在一片雨幕当中。

    “哈哈哈哈哈！”

    此时在天尊站在暴雨之中放声狂笑，声音之中带着丝丝欣喜：“我原以为你有多么厉害…”

    “弄了半天就只有这点本事！？”

    “真是让我大失所望！”

    “如你只有这点本事，那二十年前之仇，今日我必报无疑！”

    言语一出，天尊脸上狂笑的神情收起。

    紧接着一股劲力骤然扩散而出。

    倏然间，他的身后凝出无数柄赤色剑气。

    这些剑气数量极多，一眼看去，弥天盖地数不胜数。

    不仅如此，这些剑气每一把都长达三寸，宛如实质一般悬浮于天尊身后。

    其威势惶惶，震撼无比。

    还有着阵阵灼热之力，以至于落下的雨水都被直接蒸发。

    化作道道白色雾气弥漫开来。

    “我到要看看…”

    这些剑气对准了面前的男人，天尊开口说道：“这一招，你怎么抗！？”

    随着天尊一声爆喝。

    这无数赤色剑气恍如天河倒灌一般，朝着男人汹涌而来。

    这剑气密如蝗雨，形若江河。

    以无比强横之势轰向男人。

    此招一出天地变色，那无数赤色剑气恍如一条烈焰长河一般，朝着男人奔涌而来。

    倾轧而下的内力汹涌而至，直教地上的水汽瞬间蒸发。

    化作道道雾气蒸腾而起，看上去极为壮观。

    “哈哈哈哈！”

    见到这一招涌向男人，天尊放声狂笑：“如此一招，你焉有幸存之理？！”

    “我到要看看，你如何破我这一招！！”

    ！！！

    见到这剑气长河朝着自己轰来，男认双眼圆睁。

    眼中泛出道道惊诧之意。

    他根本没有想到，天尊还有如此招式！

    此时他想要闪躲，但是这无边剑气太过密集。

    根本没有躲闪的空档。

    如此之下，只得硬抗！

    念及此处男人不敢大意，他运起周身劲力向前一推。

    一道肉眼可见的气墙陡然铸在身前。

    就在这气墙筑起的刹那，这无边剑气已然轰来。

    轰轰轰轰！

    随着一阵金铁交鸣的声音响起。

    这无边剑气狠狠轰在这气墙之上。

    与此同时，男人也感觉到一道雄浑无铸的力道倾泻而下。

    使得他这一道气墙恍如大海之中的一叶扁舟。

    面前这一道气墙摇摇欲坠。

    “哈哈哈哈哈！”

    看到眼前的一幕，天尊放声狂笑：“我倒要看看，你能抵挡多久！”

    说着，天尊周身劲气大放。

    其手掌朝着前方猛力一推。

    轰！

    只听得一声巨响，那无边剑气以更猛的劲力狠狠轰去。

    被如此劲力冲击之下，男人的身躯不断的朝着后方挪移。

    天尊这一招劲力之大，着实超出了他的意料。

    咔！

    就在此时，一声脆响传来。

    寻声一看只见一道赤色气剑狠狠刺入气墙之中寸许有余。

    随着这一道气剑刺入，那气墙之上顷刻间出现了一道裂痕。

    嗯？！

    看到这一幕，男人的眼神一变。

    而就在此时又一道气剑刺在气墙之上。

    紧接着第二道、第三道、第五道…

    原本看似坚不可摧的气墙，顷刻间如刺猬般插满了气剑。

    其上方的裂痕也在不断扩散，崩摧只在顷刻之间。

    但饶是如此，他还是催动功力阻挡。

    “事到如今，你居然还在死撑…”

    看到眼前的一幕，天尊开口冷笑道：“给我碎！”

    随着一声爆喝，天尊劲力更进一分。

    顷刻间那无数气剑更为迅猛，气墙之上的裂痕也以肉眼可见的速度迅速扩散开来。

    砰！

    就在此时，随着一声闷响，这气墙瞬间碎裂。

    紧接着万千赤色剑气倾泻而下，恍如大河一般，瞬间将男人吞没其中。

    轰！

    只听的一道巨响。

    无数水花冲天而起，男人所站的地方被轰出一个坑洞。

    倾盆而下的暴雨迅速流入其中，将其变成了一个水洼…

