
　　用完餐后，沈知心摸着肚子，满足地准备去沙发处坐一会儿。

　　却见沙发上满是带着蝴蝶结的盒子。

　　“这是……”她好奇地问道。

　　“少奶奶，这是主子让人送来的，说是最近忙，不能来京市陪您过节，只能给少奶奶邮寄圣诞节礼物。”

　　“这么多……都是？”沈知心顿了顿道。

　　“是啊。”佣人们一脸羡慕地道：“这是二十个礼物，都是主子精挑细选的，二十个代表少奶奶二十岁的美好年华，曾经的圣诞节，主子都不能亲自参与，但以后，主子一定不会错过的。”

　　傅承景……他明明不是个会浪漫的人啊。

　　沈知心脸上绽放着笑容，浅浅的梨涡闪现，少女眼睛里闪耀着星星，这是傅承景送她的。

　　她笑道：“把礼物搬到楼上的卧室，我要一件一件地拆。”

　　“是！”女佣道。

　　楼上卧室，沈知心开心地去拆礼物了，虽然傅承景不能亲自陪她，心里始终有遗憾，不过他能给她惊喜，对于一个直男来说，已经很不容易了。

　　楼下，女佣躲在暗处，对着电话那头的人，恭敬地道。

　　“主子，已经按照您的意思，把少奶奶接回海苑了，海苑外面有严密的保护，内部的防护也会万无一失的，您尽管放心。”

　　“今晚，知心高兴吗？”男人低沉的声音，包含着万千眷恋。

　　“嗯，少奶奶挺高兴的，尤其是看到主子为她准备的礼物时，露出了很灿烂的笑容呢，现在少奶奶去楼上拆礼物了。主子，您要是实在想少奶奶了，就看录像带吧，刚刚已经拷贝了，发给云秘书了，他会立马送给您看。”

　　“知道了，今晚大家照常熄灯，随时关注情况，不要让知心有所察觉。”男人叮嘱。

　　“是，主子，您就放心吧。”

　　南城，云深接收到海苑那边发来的录像视频。

　　看着视频上笑的灿烂的笑容，云深心道，这大概就是主子愿意付出一切要守护的吧。

　　此刻，南城到处都是节日的氛围，走哪儿，都有欢声笑语。

　　可越是这种时候，主子的想念更是让人心疼。

　　云深拿着视频拷贝，出现在梅园。

　　红姨正露出忧心忡忡的表情，这段时间的梅园，可没有表面上看到的那么平静。

　　虽然主子还是跟从前那样，早上出门，深夜回来，但只有他最亲近的人才知道他身上到底发生了什么。

　　“主子又发作了？”云深见状问道。

　　红姨点头，“是的，医生刚给主子做完理疗，有什么事还是别来打扰了，让他好好休息休息吧。”

　　“不是的，我是来送药的。”云深道。

　　“送药？”红姨以为云深真的是来送什么特效药的。

　　却见云深已经上了楼，他是来送药的，沈知心就是主子的药，主子再疼，看到沈知心，就可以把什么都抛到了一边，沈知心就是他坚持下去的意志！

　　二楼，随着敲门声响起。

　　得到里面的男人应允之后，云深步入了卧室。

　　只见，傅承景正站在阳台上，背手而立。

　　男人的背影倨傲，遗世独立，清冷的气质和外面的冷风一致，若正常人发作，恐怕已经留连床榻，这种毒性虽然能勉强压制，却有一定的副作用。

　　足以可见男人的意志力多么坚强。23sk.Com

　　九年前的生死一线，云深早已见识到他钢铁城墙般的意志。

　　傅家几代单传，不似宫家子嗣众多，但是一个傅承景足以一敌众，靠的不是别的，这个男人不但意志坚强，居安思危，还有着超乎年龄的稳重。

　　宫家的后代虽然大多能干，主心骨却是宫守义一个人，宫守义年龄大了，要是他死了，宫家剩下的势力，会如同一盘散沙。

　　想到这，云深这才想起这次来的目的，恭敬地道。

　　“主子，这是海苑那边送来的拷贝视频，您有时间就看看吧。”

　　“嗯。”傅承景的身影隐入了黑夜，那往常遇事冷漠的眼眸，此时回眸时，分明有着一丝异样。

　　云深总觉得那像是对糖的渴望，沈知心就是傅承景上瘾的糖。

　　“主子，经过上次的敲打，最近的宫家已经老实了一段时间，学校也增派了驰援，短时间内，宫家不敢再骚扰少奶奶了，我们也不会给对方这样的机会。

　　另外，现在京市的一切都做足了准备，宫家想在那边东山在起，基本是不可能的，内部以盛豪名义，在京市的各大领域已占据了相当的位置，在外，我们海外拓展的市场已经开始展现了作用，如果有人不识相要帮宫家，我们可以从外进行绞杀。

　　在这一点上，宫家想必力不从心。主子，这次我们不能再心慈手软了……”

　　傅承景眉头微蹙，唇角微微发白，然气质依然矜贵，贵族的气息让人瞻仰。

　　跟在傅承景身边这么多年，云深没见过主子在做决定的时候有过优柔寡断。

　　只要他有稍微反常的表现，无一不是为了沈知心。

　　这个女人在傅承景心里的分量与日俱增，已经到了云深不敢去衡量的地步了。

　　“就算为了少奶奶，主子也不能心软啊，几年前的心软，才让宫家有了卷土而来的机会，况且当初少奶奶的母亲离开宫家，也是为了切断与宫家的联系，她老人家要是再试，也不想唯一的女儿再重蹈她的覆辙。”

　　“云深，你在教我如何做？”傅承景抬起了危险的眸子，里面寒光冷冽。

　　“不敢，主子，我只是怕您关心则乱。”云深触上那道眼神，立刻忌惮地低下头。

　　随着年龄的增长，傅承景身上的冷冽和一股王者之气，更让人忌惮不敢靠前。

　　他唯一的优柔寡断都给了沈知心。

　　“主子，马上到元旦，我看还是让少奶奶别回来了，毕竟您的身体最近……”

　　“东西放下，你可以出去了。”男人走进了室内，身上笼罩着外面带来的寒气。

　　云深只得叹了一口气，从室内退出。

　　他也知道他的劝解主子是不会听的，凭着主子的意志力，也断然不会在沈知心面前露出破绽，可是这种锥心刺骨的感受，岂是那一点点糖可以抵消的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第337章 沈知心是傅承景的药免费阅读。https://xs.23sk.com 