    一觉醒来，天色才蒙蒙亮。

    秦风按照自己的习惯，来到了别墅的花园之中，准备开始晨练。

    他作为天外楼的至尊楼主，个人实力几乎是天外楼中的至强者，其中一个原因就是他数十年如一日的不断潜修。

    正如这晨练一般，无论什么情况，他都几乎不会停止。

    而且，秦风所修炼的功法，在早上第一缕阳光洒落时修炼，有事半功倍的效果。

    所以，他尤其喜欢早上的晨练。

    “叔叔……”

    忽然，一道奶声奶气的声音响起。

    林小诺非常开心地从屋里冲了出来，来到了秦风的面前。

    “诺诺，你也这么早起床的？”

    秦风一看，不由得露出了一丝温馨的笑容。

    “嘻嘻，妈妈说我们要早睡早起嘛，”

    林小诺古灵精怪地一笑，又指了一下后面，“妈妈还说，早上空气好，要多锻炼锻炼。”

    秦风顺着她的手指望去。

    只见林雪雁穿着一身紧身的运动服，从屋里走了出来。

    虽然生了孩子，但因为这些年来都坚持锻炼的缘故，林雪雁的身材非常亮眼，不但凹凸有致，而且全身的肌肤紧致，连一丝赘肉都看不到。

    而且，穿着一身运动服的林雪雁，更是有着一种相对性感的气质，让秦风不由得看呆了。

    “叔叔，妈妈是不是很好看？”

    林小诺凑到秦风的耳边，但是却大声地问道。

    这声贝，足以让不远处的林雪雁也听得清清楚楚了。

    同时，她也留意到秦风正盯着自己看，不由得俏脸一红。

    “嗯，妈妈当然好看。”

    秦风连忙收敛心神，笑着回答道。

    “诺诺，来，我们去锻炼了，不要打扰叔叔。”

    林雪雁对着秦风笑了一下，便拉着林小诺去了花园的另一边，开始了晨练。

    而秦风则是身形一闪，直接出现在屋顶。

    看了一眼林雪雁和林小诺之后，他才坐了下来，开始了晨练。

    一个小时后。

    秦风将林小诺送回了幼儿园，便和林雪雁一起回到了风王国际。

    顶层的董事长办公室中。

    “至尊，战略投资部的总经理范文胜求见。”

    紫虎恭敬地禀告道。

    “范文胜？”

    秦风有些意外地一顿，“让他进来吧。”

    “是！”

    紫虎应了一声，很快便将范文胜带了进来。

    “拜见至尊。”

    范文胜恭敬地行礼，心底充满了忐忑。

    整整一个晚上，他几乎都没怎么睡觉，一直在思考着秦风会怎么看待他这个战略投资部总经理。

    他担心，自己会被高家牵连。

    “找我有事？”

    秦风点点头，淡笑着问道。

    “关于昨晚高家的事情……”

    范文胜忐忑地开口，但还没说完，就被秦风打断了。

    “那件事情就当过去了，不必再提。”

    秦风轻轻地摆摆手。

    范文胜在想什么，他一眼就能够看出来了。

    只不过，他根本就没想过，要因为这件事情对范文胜采取些什么措施。

    “谢谢至尊。”

    范文胜心中一喜，连忙恭敬地道谢。

    直到此时，他才将心中的大石完全放下来了。

    “对了，至尊，高家父子想和您见上一面，说是想和您赔礼道歉，不知道至尊的意思是？”范文胜又连忙问道。

    “高家父子？”

    秦风闻言，不由得嘴角微微一撬，“可以，你安排一下，一个小时后，我可以跟他们在这里见一面。”

    鱼儿，上钩了。

    他之所以去拍卖会，而且故意针对高家，目的就是想高家的人来找自己。

    这样的话，他就可以找机会，套出当年灭杀秦家满门的真相了。

    “好的，至尊。”

    范文胜连忙躬身应道。

    “没什么事了，你退下吧。”

    秦风随意地摆了摆手。

    范文胜又再次恭敬地行礼，这才退了出去。

    “至尊，需要我准备一下吗？”

    一旁的紫虎，恭敬地询问道。

    他知道，秦风肯定是想通过高家父子，尤其是高家家主高厉的口，得知当年秦家满门被灭的真相。

    万一高厉不肯说的话，那他就只能用天外楼的一些审讯技巧、刑具了。

    “不必，我自有办法。”

    秦风当然明白他的意思，微笑着轻轻地摇了摇头。

    天外楼的那一套，自然是有着非常好的效果，但却见不得光。

    尤其是，这里是大龙帝国，一个戒律森严的国度。

    虽然以秦风的能量，就算做了一些出格的事情，也不会有多大的麻烦。

    但他却不想乱来。

    毕竟，这种行径会为天外楼带来非议。

    “是，至尊。”

    紫虎没有任何的犹豫，立刻就答应道。

    身为秦风的贴身近侍之一，他可是非常清楚，秦风除了武力值爆棚外，头脑也是当今世上数一数二的存在。

    他说有办法，那自然就是有办法。

    ……

    战略投资部的总经理办公室。

    高厉和高天磊都坐在沙发上，心情非常的忐忑，甚至有些坐立不安。

    毕竟，秦风的身份实在是太恐怖了。

    风王国际董事长，天外楼的至尊楼主。

    任何一个身份，都足以让大龙帝国震动。

    甚至，可以比拟世界上一些中等国度的国家元首。

    一想到，自己曾经开口辱骂过这样的人物，无论是高厉也好，还是高天磊也好，都感到浑身不得劲。

    不过，当他们知道秦风答应见他们后，高厉和高天磊都稍稍松了一口气。

    只要能见面，那他们就有可能消弭之前的“误会”。

    “高家主，高总，我再提醒你们一次，”

    看到两人一副坐立不安的模样，范文胜脸上闪过了一丝讥讽，“无论如何，都不能顶撞至尊，否则的话没人能够救得了高家。”

    “别说天外楼，就算是风王国际，也能轻易地碾压你们高家，让你们永世不得翻身。”

    范文胜的话，就好像是一块块巨石一般，压在高厉、高天磊的心头。

    虽然范文胜的话很嚣张，但说的却是事实。

    区区高家，也就在江城才能够成为四大豪门之一。

    若是和风王国际相比，简直就是小巫见大巫了。

    更不用说更恐怖的天外楼。

    “范总，请放心，我们这次是专门来赔礼道歉的，绝对不会再做出任何冲撞至尊的事情。”高厉连忙陪笑道。

