    桃花山。

    张全接到了高九发来的电报，召集了山寨里的大小头目，兴奋地宣布了大当家的在武汉的收获。

    听说大当家的在武汉弄到了上百万法币，还弄到了三个标准步兵团的装备，以及其他的一些物资装备，众人都十分兴奋。

    冯秀才马上就催着张全派兵去知远县城，把这些物资运回桃花山来。

    张全说道：“你们把消息告诉山寨里的每一个人，九爷说了，等他回来以后，要给大家涨工资，提高福利待遇，不过，大家也都不能闲着，他让大家都参加大练兵，等他回来以后，要进行全山寨的大比武，比武包括军事技术、文化学习及其他方面的业务技术等，成绩优秀的会有奖励，工资待遇和其他福利也会获得更多的提升。

    九爷这次可是很认真的，他说了那些不努力上进，考试成绩差的人会受到批评和处罚的。”

    郭恒明说道：“就应该这样，九爷在外面拼命，在家里的人再不好好训练，实在是对不起九爷了。”

    晚饭之前，张全集合全山寨的人，宣布了九爷在外面取得的收获，以及等九爷回来后再次提高全山寨人的待遇的消息。

    众人一片欢腾，冯秀才如今财大气粗，也大方起来了，他说道：“今后伙食标准再提高一个档次，每顿饭再加一个菜，肉食标准每人每天再提高一两。”

    说完以后，他笑眯眯地望着众人，等着人们的欢呼声。结果好像反应不大，只是响起了稀稀拉拉的掌声。他略一寻思就明白了过来，原来，桃花山的伙食水平已经很高了，这帮家伙一个个吃的肚皮溜圆，再不好好锻炼，都快走不动道儿了。因此，再提高一点儿伙食水平，对他们的吸引力已经不大了。

    在饭桌上，杜生喜有些不好意思地说道：“咱们山寨里有了这么大的发展，基本上都是靠着九爷一个人弄来的钱和物资，咱们也别闲着，出去抢点儿回来。”

    郭恒明也有这种想法，说道：“九爷不是说了吗，要进行大比武，我建议咱们把特战队拉出去以打代练，一方面在实战中提高技术和战术水平，另一方面，也缴获一些钱财和物资回来。”

    冯秀才不同意，他说道：“大当家的临走时不是说了吗，武汉那边的大战打完了以后，鬼子会抽调兵力回到山东的，到那时候咱们的日子就难过了。还是趁着这段时间加紧练兵，囤积物资，以应对将来困难的局面。”

    高九的确以前跟他们不止一次提过这个问题，张全于是犹豫了起来，他想了想后说道：“我看这样，山寨里的其他事务就按照九爷吩咐的，抓紧去做，三当家和四当家的每个人带上一个特战分队，去禹县那边活动一下。我负责抓山寨里留守人员的军事训练，冯秀才负责去囤积粮食和其他物资。”

    对于这个意见，大家也都认可了。于是，就分头开始行动。

    合肥西南。郯西县。

    这天早晨，高九等人来到了郯西县郊外，远远的就听到了枪炮声，高九让宁文停车，他纵身跃上了车顶，此时阳光迎面照上了过来，高九手搭凉棚，朝着远方眺望。

    高九看到大约1500米处，有一群川军官兵正朝这边跑来，后面有大约半个中队的鬼子在追击他们。

    高九跳下车顶，这时，王贵敏、贾六等人也已经下了卡车，高九对他们简单地说了一下情况后，说道：“咱们出手帮一下这些川军弟兄。宁文、宁武你们去东边，李小山、贾六你们去西边，王贵敏你就留在卡车这里，负责保护电台。”

    王贵敏已经听到了高九说日军的兵力超过百余人，他也很想上前帮忙，不过，他知道自己的单兵技能，比起这些特战队员们来说相差得太远，只好老老实实地守在了汽车旁边。

    不久以后，川军的溃兵过来了，他们看见了埋伏在路边的贾六等人，脚步有些迟疑。这时，贾六喊道：“跑，你们继续往前跑。”

    川军一个领头的军官就带着溃兵们继续逃走，鬼子们很快就追了上来。

    鬼子中队长看到了远处的汽车，可以看出是国军的军用卡车，很有可能会有其他的guo军在这里。不过他没有犹豫，反而很高兴，要是能缴获一辆汽车，这次的战果就更大了。他嚎叫着，命令士兵们加快脚步。

    当鬼子进入了150米内，高九率先开枪，第一枪就打掉了鬼子的中队长，接着，贾六等人也纷纷地开枪了，在150米的距离内，就连贾六都能枪枪命中目标，更不要说宁文、宁武和李小山这样的顶尖高手了。

    高九等人在日军反应过来之前，每个人都至少开了3枪，十几名鬼子的军官、机枪手、和掷弹筒手，第一时间就被高九等人干掉了。

    突如其来的打击令日军乱作一团，他们匆忙地趴在了地上，开始寻找目标进行反击。

    贾六等人战术娴熟，他们打一枪换一个地方，每一枪打过去就会有一名日军士兵中弹。

    高九就更加离谱了，他每停留一下，都会连续开出两枪，那些趴在地上射击的日军官兵照样是头部中弹。

    三分钟过后，除了有隐蔽物可以挡着挡子弹的鬼子以外，那些身体暴露在外面的鬼子全都被消灭了，即使是那些躲在隐蔽部后面的鬼子，也不敢露头开枪了。

    高九等人索性就站了起来，朝着鬼子们走去。

    鬼子们感觉到不对劲儿，有人就冒险举枪，不等他们瞄准目标，对面早已经一枪打了过来，要了他们的命。有些鬼子仓促之间就开枪射击，慌乱之中他们哪里打得中目标，子弹早不知道飞到哪里去了。

    感觉到高九等人步步逼近，鬼子们尽管十分顽强，但是在失去了指挥官、机枪手和掷弹筒手之后，看到同伴们一个个惨死的样子，终于崩溃了，一个鬼子扔掉了步枪，哇哇叫着仓皇逃走。有人带头之后，他们爬起来朝着来路玩儿命地狂奔，很多鬼子也都把枪扔掉了。

    此时的鬼子剩下了也就四十多人，高九等人更加高兴了，他们用子弹追逐着那些逃走的鬼子，就像在打移动靶子一样，将他们一个个打倒在地。

    活着的鬼子们吓破了胆，他们只顾拼命地逃走。他们毕竟是人数众多，跑到两百米之外之后，贾六，李小山等人命中的精度就差了不少，结果有十几个鬼子跑到了300米开外的距离，李小山等人就无能为力了。

    高九也懒得去追他们，就站在原地，一枪一个把那些逃走的鬼子逐一击毙。最远的一个鬼子，已经逃到了400米开外，照样被高九一枪毙命。

    王贵敏躲在汽车后面，看到眼前这一幕，尽管他早就知道高九等人身手了得，没想到竟然厉害到这种程度。

    就在高九等人的战斗打响后，川军溃兵们止住了脚步，观看了整场杀戮。领头的川军营长周岩，黑圆脸，个头比一般的四川人要高出半头，看到了眼前的这一幕，他眼珠瞪得老大，惊诧地说道：“格老子的，人家这仗是什么打的？老子一个多营，被鬼子追着打，人家就几个人，不到十分钟，就干掉了鬼子半个多中队。”

    其实，川军的弟兄们打仗还是十分英勇的，战斗力也很强悍，只不过他们长期没有补充，不要说重火器了，就是手中的步枪，都快没有子弹了。在装备精良的鬼子面前，他们也只好逃走保命。周岩一边说，一边朝着高九等人走去。

    他身边的官兵们也很吃惊，也都纷纷地从地上爬起来，跟着他走了过去。

    周岩朝着高九走去，他不知道高九的身份，隔着老远就大大咧咧地说道：“老弟，谢谢你们了。”

    走到跟前，他看到了高九衣领上的军衔标志，竟然是一个guo军上校。高九为了方便执行任务，穿上了guo军的上校军服。

    周岩赶忙按照军中的规矩立正敬礼，说道：“长官好，guo军第31师98团一营营长周岩，向您致敬！”

    看到高九回了军礼之后，周岩再次郑重地说道：“谢谢长官的救命之恩。”

    他身边的那些军官们一起敬礼说道：“谢谢长官的救命之恩。”

    周岩看到高九他们只有这么几个人，惊诧地说道：“长官！你们也实在是太厉害了，就这么几个人，消灭了这么多鬼子。”

    说到这里，他迟疑地问道：“长官，请问您贵姓？”

    这些人是第20军的人，高九在他们面前没有必要隐瞒自己的身份，他刚要开口介绍自己，贾六在一旁翘起大拇指，一脸骄傲地说道：“你们听好了，这是俺家桃花山高九爷。”

    “桃花山高九爷？”高九的名声实在是太响亮了，guo军的官兵们都听说过。周岩再次打量了一下高九，称赞道：“难怪呢，我说谁这么厉害呢？原来竟然是大名鼎鼎的高九爷。”

    说完他再次立正敬礼，说道：“九爷好，感谢九爷的救命之恩。”

    他手下的军官们也纷纷学样，再次向高九敬礼致意。

    高九说道：“你们是杨军长的部下，我正要去见你们的杨军长，你们去把那些鬼子的武器带上，然后带我去见你们的杨军长。”

    周岩一挥手，吩咐手下的士兵们去缴获鬼子的武器。官兵们兴高采烈地跑了过去。

    不久以后，官兵们带着缴获的鬼子的武器，回到了周岩的面前，排起了整齐的队列。

    周岩命令队伍出发，他陪着高九朝着郯西县城走去。

    到了县城之后，周岩首先进去报信儿。

    听说高九来了，杨军长亲自带着高级军官们到军部门口迎接。

    看到杨军长亲自出来，高九也赶忙下车，快步走了过来。

    杨军长和他手下的将领们都好奇地打量着高九，想看看这个闻名天下的人物，到底有没有三头六臂。

    尽管他们早已经听说过高九十分年轻，可是看到他的样子仍然感到十分吃惊。

    不过，高九高大挺拔的身姿，和身上流露出的彪悍气质，倒是符合他们心目中的想象。

    他们听说过高九很多的事迹，虽然没有亲眼见到，但是高九是第九战区参谋长亲自去见的人，一定是名不虚传，尤其是听周岩介绍了刚才那场战斗的经过，众人不得不信服。

    高九如今的身份是第九战区上校特派员，按照军中的规矩，他首先上前敬礼说道：“长官好，第九战区特派员高九前来报道。”

    杨军长还礼后，上前一步握住高九的手，热情地说道：“高特派员，你一来就救了我的兵，真不知该如何感谢你啊。”

    高九说道：“不客气，都是抗日军人，应该的。”

    杨军长一一介绍了20军的主要将领们。

    在guo军系统中，都十分看重迎来送往的礼节，第20军也不例外。杨军长已经为高九准备好了接风宴，

    到了临时的宴会厅里，杨军长有些不好意思地说：“高特派员，我们川军穷，条件有限，招待不周，还请你见谅。”

    高九看到酒桌上的确是东拼西凑的几个菜，显得比较寒酸。

    高九想起了他看到的周岩等川军的官兵们，穿着破旧的军装，士兵们脚上穿着草鞋，再看看眼前的这种情景，真的是十分同情这些川军弟兄们。

    第20军的将士们，远离家乡出来作战，他们的主要补给还是从家乡带出来的。第九战区不富裕，下面的部队众多，只能优先保障中央军，因此就只给了他们第20军少得可怜的弹药补给，其他方面的补给干脆就一点儿也没有。

    第20军已经有五个月没有发军饷，官兵们也只有身上的这一身破旧的军衣了，就连布鞋也一人轮不上一双，官兵们只好自己打草鞋来行军作战。

    高九感慨地说道：“川军的弟兄们实在是太不容易了，你们为了保家卫国，远离家乡、征战沙场、缺枪少弹、忍饥挨饿，即使是在这种艰难的情况下，你们激战淞沪战场、血战徐州，在得不到补充的情况下，在这里顽强地抗击着日军最强悍的常设师团，这种精神真是值得兄弟我敬佩。”

    说到这里，他从衣袋里取出了3万法币，说道：“杨军长，各位长官！兄弟我得到了一些奖励，这点儿钱是兄弟我的一点儿心意，拿去给弟兄们买一双布鞋穿吧。”

    杨军长很想客气一下，可是，他却不能客气，因为第20军实在是太穷了，有了这笔钱，能够很大的改善目前的窘境。他没有推辞，伸手接过高中手中的汇票，感激地说道：“高特派员，我高攀叫你一声高兄弟，我代表第20军的全体将士，感谢兄弟你的慷慨解囊。”

    说完，杨军长立正向高九敬了一个军礼，堂堂的一个中将军长，眼角竟然闪动着泪花。20军的将领们也都很感动，一起向高九敬礼。

    高九赶忙还礼，说道：“各位长官客气了，你们第20军的情况，我会向第九战区长官部汇报的，武器弹药、物资补给的问题，我会设法帮助你们解决一部分的。”

    杨军长等人更加高兴了，酒宴上酒菜虽然简陋，但是气氛却十分热烈。

    高九之所以这样做，一方面他是真的同情川军弟兄们的窘境，另一方面，他要跟第20军一起完成接下来的作战任务，建立良好的人际关系是十分必要的。

    就这样，高九跟第20军的将领们第一次见面，就博得了他们的信任，接下来的仗也就好打了。

    吃完饭后，众人就来到了第20军的作战室。第20军的参谋长向高九介绍了目前的敌我双方的态势。

