    “不好！”

    楚天面容劇变，眼中出现了一丝的惊恐。

    刚才，众人疯狂地攻击半生心脏，足足数息时间，根本没有在心脏之上留下任何的伤痕。

    由此可见，半圣心脏之坚韧。

    现在，众人都是急速地被迫飞向心脏，一旦真的撞在了心脏之上，恐怕瞬间就会生生地撞死！

    “啊！”

    陡然，一声凄厉惨叫传出。

    一名灵脉境大成层次的散修武者或许是因为实力不济，一下子狠狠撞在了心脏之上。

    出乎意料的是，他并没有当场撞死，反而是惨叫一声之后，瞬间被吸入了心脏之中，完全消失不见。

    “嘶……”

    “怎么可能！”

    “小心，千万不要被吸入心脏！”

    众人看到这一幕后，皆是纷纷变色，倒吸一口凉气。

    想都不用想！

    刚才那名被吸入心脏之中的武者多半是已经身死道消，完全化作了半圣心脏的一部分。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    顷刻之间，一声声的怒吼传出。

    在场的数名灵脉境巅峰武者都是双手掐诀，迅速激发出自己的全部力量，来全力抵挡半圣心脏产生的可怕吸力。

    也正是因为如此，他们飞向心脏的速度一下子大减！

    “哼！”

    楚天同样是怒哼一声，双手猛地掐诀，丹田之中的一滴魂血瞬间燃烧起来。

    轰！

    一股惊人能量立刻从楚天的丹田产生，猛地灌入楚天的身体各处，驱动着楚天使劲地抵挡着外界的可怕吸力。

    楚天飞向心脏的速度同样是一下子大减！

    “哼，小子，死吧！”

    然而，就在此时，一声满含杀机的冷哼传出！

    嗤！

    冷哼传出的瞬间，一道数丈长的黑色刀光倏然间从不远处劈来，目标直指楚天的后背！

    “嗯？”

    楚天眉头稍皱，立刻转身，发现此刻挥刀偷袭自己的竟然是刀老！

    刀老此时和楚天相距仅仅几丈远，突然发动偷袭，明显是想要趁机为之前的剑老报仇！

    “给我滚开！”

    楚天随手一拳轰出！

    嘭！

    一拳一刀瞬间狠狠地撞在一起。

    光芒四溅的同时，忽然间，又有三只大手齐齐朝着楚天猛地抓来！

    这三只大手抓来的过程中，不停地掐诀，印诀迅速变幻，无尽灵元同步暴涌而出！

    仅仅一息，三只大手皆是发生了惊人的变化！

    其中，一只大手凝聚出了一道足有一丈来长的血色长剑，剑尖闪烁着幽芒，狠狠地刺来！

    第二只大手则是凝出了一根粗壮如同树木一般的通红手指，通体燃烧着熊熊火焰，爆戳而来！

    第三只大手则是五指翻飞，凝出了一杆一丈多长的青绿长枪，破开虚空，枪尖凛冽光芒微闪，直指楚天的眉心！

    一剑，一指，一枪！

    同步闪电袭来！

    “妈的，血天岐、赤月王还有令以泰，你们三个王八蛋！”

    楚天眼神快速扫视，立刻确定了此刻攻击自己的三人身份，不由地开口怒骂。

    “呵呵，小子，这一次，看你还不死！”

    刀老狞笑一声，满脸杀机。

    此次动手之前，他早就已经和赤月王三人互相通了气！

    他主动攻击小白脸，吸引小白脸的注意力，然后另外三人突然出手，打小白脸一个措手不及，一举彻底了结小白脸的性命！

    轰！

    楚天刚想要抽出手，进行防御，赤月王三人的攻击快若闪电，已经是冲到近前，一下子完全淹没了他的身体！

    噗！

    楚天顿时狂吐一口鲜血，身形不受控制地倒着飞向了半圣心脏，触碰到心脏的一霎那，整个人立刻被心脏完全吸入了其中，消失不见。

    “小友！”

    李剑鸣刚刚转头看向这边，却是发现小白脸在四人的精心算计下，一下子被吸入了心脏之中，消失不见，他不由地脸色大变。

    “哈哈，这个小子终于是死了！”

    看到小白脸被吸入心脏，刀老顿时畅快无比地大笑起来。

    嘭！

    而就在他张口大笑的时候，忽然间，一记重拳狠狠地砸在了他的后背！

    噗！

    刀老顿时面容劇变，狂喷鲜血，整个人立刻不受控制地飞向心脏，一下子被吸入了其中。

    “什么！”

    看到这一幕，赤月王三人顿时大惊。

    刚才出手之人，动作实在是太快，他们还没有怎么反应过来，对方就已经迅速地解决了刀老！

    不过，大惊归大惊，刀老和他们三人非亲非故，他们是绝对不可能为刀老报仇的！

    唰！

    下一息，一道通体完全裹在黑袍之中的身影出现，凌空而立，尽力抵挡强大吸力的同时，死死地盯着通红的心脏。

    正是巴老控制的人形妖骸！

    巴老死死地盯着通红心脏，一动不动，一缕缕的神念波动不停地放出，侵入心脏之中，想要获得楚天的回复！

    “小白脸！”

    地面之上，曲肖儿看到楚天被一下子吸入心脏，消失不见，顿时惊呼一声，不知怎么，心中竟是一阵的剧痛，眼角更是留下了两行清泪。

    “唉，可惜了……”

    李剑鸣怔怔望着通红心脏，一阵的叹息。

    他行走修行界数十年，识人无数，到目前为止，唯有区区几名年轻一辈的天才给他留下了深刻的印象。

    其中一人是已经消失许久的楚天，还有一人便是刚刚被吸入半圣心脏的小白脸！

    本来，他还打算等一切结束之后，当面向小白脸询问一下，看对方愿不愿意加入天极学院，并且拜入自己的门下。

    现在，这一切打算完全落空！

    “这个小白脸竟然死了！”

    躲在角落处的银发老妪望着通红心脏，眉头微微一皱，心中暗自开始盘算自己怎么样才能将天地灵火从心脏之中取出。

    巴老此时依旧是死死地盯着心脏，不停地释放自身的神念波动，侵入心脏之中，想要看看能不能获得楚天的回复。

    可惜的是，数息时间过去，他依旧是没有收到任何的回应。

    “楚天这小子福大命大，肯定不会死的，肯定不会死的……”

    巴老不停地轻声呢喃。

    唰！

    一息之后，他竟是干脆放弃了对于吸力的抵抗，身体立刻自动地朝着心脏极速飞去。

    “师尊，不要进来，我还没死……”

    然而，就在他控制的人形妖骸快要撞上心脏的时候，一股微弱至极的神念波动忽然从心脏之中艰难传出。

    “什么！”

    接收到神念波动的瞬间，黑袍包裹的人形妖骸一下子停了下来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

