    第14章 神荼

    武昌这座小城因为天降流火成为大兴朝的焦点，各种议论在坊间传出。民间自然是不知道有占星阁到访武昌这么一出，不然又该给本来就传的神乎其神的民间剧本开辟新的篇章。

    那些久居庙堂的达官贵人或是富可敌国的富商巨贾本来就对占星阁这一行心存疑虑。再加上根据得来的消息这一袭紫衣在武昌城好像也没有什么令朝野震动的举动和发现，上奏的密本里只提到：“流火坠武昌凤鸣山，火无余烬。龙涎河水枯近干，断龙桥毁。”寥寥数字，盖棺定论，皇帝陛下表面上也没有过于深究，朝堂之上好像文武百官都很有默契的对此事闭口不谈。倒是传出不知为何一向低调冷漠以面纱示人，连皇帝陛下都不曾见过真容的小监正大人突然摘了面纱，京城里顿时炸开了锅。于是就有了民间各种闺阁解闷的手抄本子在四大名府的千金贵妇中广为传播。皇帝陛下一日下朝后听金甲士密奏讲到这一段也不经哈哈大笑道：“这么说来，朕也是沾了光嘛，不然即便是朕也见不了这北秋水的真容啊。”

    流火无烬，龙涎水枯，断龙桥毁。

    此时陈青峰正蹲在断龙桥残存的石胚上，看陈天玑在龙涎河摸鱼。这龙涎河已接近干涸，不少鱼虾因为没有河水滋养有的都直接跳到岸上，死鱼烂虾不少，河滩上都有些发臭。草庙村的男女老少基本全村出动，河里全都是男女老少在浅水中拿着各色渔具逮鱼捉虾。陈青峰自小母亲就不让他下河，也只能蹲在河边百无聊赖。

    因为这龙涎河上的断龙桥是唯一一条出村的道路，所以断龙桥塌了之后，很多村里的人都觉得挺不吉利，总觉得这祖祖辈辈从生到死都一直长存的古桥突然在自己这辈没了，不是啥好兆头。村里早就计划着凑钱修桥了，只是这一时半会也修不起来，只能让村里几个壮劳力去河对岸的森林砍几棵大树先搭上凑合着让村里人出入。原本也就砍了四棵大树，随便拿草绳绑了绑。赶巧前段时间村里知道县官大人要来后，又去砍了五棵，刚好把原来的桥面铺满，又找人削了些木条，钉的满满当当。这不整还好，整好了村长又一合计这桥也够用了，也不用花啥冤枉钱，索性把修石桥的计划也搁置了。

    陈天玑光着腿拎着把鱼叉在桥下那段位置来回窜哒，时不时把鱼叉立水中，直接下手在被搅的黑乎乎的泥水里摸索，陈青峰放在岸边的木桶里已经满满当当。今天陈天玑很少见的没有背着那杆几乎从不离身的银色长枪。

    “天玑，差不多了，这一桶又快装满了，我都送回去好几趟了，你好歹给其他人也留点。你看那边陈二奎都快跟你较上劲了，你也让人家歇会儿。”陈青峰嘴里叼着颗狗尾巴草嚼了嚼，没好气地说道。

    “那一根筋的傻犊子，你管他呢！咱这一路去天宝城可要不少时间，这一路上前不着村后不着店的时候可就指着这些东西了，那还不得多备着些。”陈天玑乐呵呵的又把一条大货扔进木桶里，心满意足。

    “你这段时间兔子野鸡连小野猪都给你整成干货了，咱那头小毛驴可还稚嫩，可拉不了那么多东西。”陈青峰站起身仰起头说道，边用手挡住强烈的阳光，微风徐徐，岸上满是青草味。

    “也不用太过担心，干货吃完了回头路上遇到集市啥的咱采办一些就是了，你婶给我的盘缠还有那县官老爷死气白咧塞得些银钱，只要咱精打细算些，在天宝城能呆好些日子。”陈青峰自顾自的说。

    “婶子那钱是辛辛苦苦攒着给你娶媳妇用的，咱能不动就不动。以后你生了娃，那我可就成大伯了，以后我可得天天带他去林子里打猎。”陈天玑咧着嘴傻呵呵的笑着，很是陶醉，手还不忘在水里不停的摸索。

    陈青峰脑海里突然想起了修言。

    “裴天心！”他心里默念她的名字。

    但是脑海中又不知不觉浮现另一个人的名字，这让他很是懊恼。

    “青峰！”陈天玑突然急切的声音打断了他的念头。

    “咋了？”陈青峰往下一看只见陈天玑在水里掰扯啥东西，当下还以为又是摸到了一条大鱼。

    噌！的一声陈天玑把那东西好似从石缝中拔了出来，露出了一个锈迹斑斑黑乎乎的把柄。往上提了提，水面上又露出了小半，原来是一把黑乎乎的剑。剑身锈迹斑斑还有不少黑色淤泥，看着像铁器但是锈迹又不太像。陈天玑看着有些眼熟又忘了哪里见过，提了一半便不再往上，便对着陈青峰说道：“回家取块长点的旧布！”

    陈青峰会意，他当然明白陈天玑的意思，这大块头虽然看着傻乎乎的，但是脑瓜子有时候陈青峰还真觉得不如他好用，心思细腻着呢。当下便低着头默默跑回家拿了块母亲准备拿来做鞋的破布，还是陈青峰小时候留下来的旧衣服拼拼凑凑出来的。

    两人配合也倒是利索，找个没人察觉的时机把那柄近二尺的长剑从水里提起又迅速的用破布包裹上，陈青峰抱着剑，陈天玑提着桶两人跟做贼似的就往家里赶。

    这剑可不轻，少说也得三四斤重，陈青峰这小胖子只能抱着跑回家，到家后放到桌上展开后两人细细观摩，陈天玑这才想起自己确实见过这柄古剑。

    “这剑是断龙桥下的那柄。”陈天玑触摸着已经钝化的剑锋缓缓说道。

    “断龙桥下啥时候有把剑，我咋没听说过。”陈青峰有些诧异。

    “我也是小时候在龙涎河里抓鱼才发现的，你也知道村里人都说断龙桥下有龙王爷，每年他们都在桥边祭拜，他们是肯定不敢钻那桥洞的。那次我游到桥洞底下看到石头里嵌着一把剑也觉得很奇怪。而且回来之后生了一场病，从那以后我也再没去过桥底了。”陈天玑沉思了一会，平静说道。

    “我想起来了，那好像是你长那么大唯一一次生病。怪不得你那次回来什么话都不说，都说你中了邪，还是我母亲在桥边烧了三天的黄纸你才缓过来。”陈青峰豁然开朗。便愈发好奇这柄古剑的来历。

    正当他低头观看剑身的时候，只见剑身中央一条隐约可见的金色脉络正在发着微光，从剑尖沿着剑脊一直蔓延至剑格，剑格下方的剑身两端隐约露出两个篆书大字“神荼”。

    “神什么？”陈青峰念道。随即挠了挠头，篆书神字相较于大兴朝通用的楷书没有比较大的出入，他还能够认识，另外一个字他就不认得了。陈天玑跟他那水平半斤八两自然也是不认得。

    “这要是修言在肯定知道怎么念这个字，没准还知道这柄剑的来历。”陈青峰自言自语道。正出神时突然感受到胸口一阵温热伴随着阵阵跳动，拉开领口一看原来是凤鸣山那枚铜钱此时也正发着微光，紧接着桌上的古剑周身纹络越来越多，光芒越盛，伴随着阵阵抖动在桌面上发出嗒嗒的声响，而且剑柄开始轻轻脱离桌面，仿佛要凭空而起。

    陈青峰情急之下赶忙右手握住剑柄，只觉手心有些发麻，两股光芒在陈青峰周身环绕汇聚，而后又像是碰到什么不可抗力一般，各自退回，古剑和铜钱的光芒立即消散。陈青峰拿起胸口的铜钱看了看并无异常，再提起古剑双手托在胸前，只见之前还只能隐约可见的“神荼”二字清晰可见。

    陈天玑看着这等异象若有所思，但却没有丝毫的慌张。他看着正在望着古剑发呆的陈青峰道：“青峰，看样子你的身体并不排斥这把古剑。”

    陈青峰这才发现他已经握住这把古剑很久，而且跟那枚铜钱一样没有任何不适。要知道陈青峰以前一直都以为只有铁器铜器这些材质他才排斥，没成想就那面纱中那点金丝银线也会对他产生灼伤，难不成这古剑的材质跟这铜钱一样。没有人知道答案。

    远在武昌的两人不知，此时天宝城的大兴学院，振峰塔第七层，那第三块天玑石也同样光芒大盛。得益于此，在此修炼的一名女子直接突破法化两境，进入重境。一直站在身旁守候的一名老妪喃喃自语：“上一次天玑石异变，已经是三百年前了啊。”

    重生之门，玄之又玄，这片大陆能够登顶重境的武修，又有几人。

    ?  ?因作品无人问津，看官近无。无奈暂时停更。作者回家养猪途中。

    ?  

    ????  

    (本章完)

