    小林一头冷汗还没有消下去，被小家伙又萌住了，恨不得原地起跳表达自己的兴奋之情，在秦少辰幽冷的视线中硬生生克制住了：“许……许医生，我还要准备下午手术的资料，先走了。”

    她可不想等会儿哭哭啼啼地被赶出去。

    小林一步三回头地离开，出了门便软了腿脚，只觉得那屋里气压太低，不由佩服许苒的定力，现在还不出来。

    许苒弯腰把秦小白抱起来，摸摸小家伙的脸：“你坐在一边玩一会，我要工作。”

    秦小白宛如被顺毛的小猫咪，点点头，眯缝着眼睛：“我在这里看着，免得有人欺负你。”

    许苒失笑，随即看向秦少辰：“我是医生，不是看护。”她低头掀起秦少辰的胳膊，蹙了下眉，“怎么感染地这么严重？”

    有钱人不是都有家庭医生的吗？

    “爸爸喝酒，还发烧了。要不是姑姑发威，他都不要来医院……表舅说了，爸爸怕打针吃药，太胆小了。”秦小白在一边告状，在某人威胁的目光中声音越来越低，哼了一声，“自己不乖，还把气撒在别人身上。

    “伤口愈合之前，戒烟戒酒忌重压工作……”许苒迎着秦少辰咄咄逼人的目光，只好硬着头皮工作，已经极力在维持淡定，“秦先生，可以不打扰我工作吗？”

    秦少辰斜睨着她：“打扰？”

    “如果视线可以杀人，想必我已经千疮百孔了。”许苒解开纱布，重新上药，一边云淡风轻地说，“这不算打扰？”

    秦少辰嗤笑一声：“作为医生，你的专业能力也不怎么样。”

    话音刚落，伤口忽然被人狠狠一按。

    秦少辰拽住她胳膊，冷了眸子：“你干什么？”

    许苒吓了一跳，抽了下手没抽动，抿唇：“你的伤口化了脓，我在帮你清理脓血，重新做缝合。”

    秦少辰冷笑：“我的家庭医生在设备简陋的情况下，没有让我感觉到半点疼痛就处理好了伤口。许医生的专业素质——”

    秦小白捧着手机正在和表舅说悄悄话，他人小，识字少，打字慢，所以格外专心致志，以至于一时没有听到两人的对话。

    “您的家庭医生专业素质好，那您怎么还躺在这里？”许苒恍然大悟的模样，“难道被小白说中了，秦先生是怕疼怕苦不敢来医院？”

    “……”秦少辰定定看着她，目光说不出是生气还是冷硬，直盯得许苒头皮发毛，差点把伤口弄得更严重。

    ”怎么不说了？“秦少辰漫不经心地看了她一眼，打了个电话，“梁主任，这里有位医生专业素质太差，公报私仇——”

    许苒一把夺过手机，咬咬牙：“好，我走。”她把纱布放到一边，“秦先生以为我愿意来这里？主任也是被你逼得无人可用了。”

    秦小白回过神就听到这么一句，连忙丢掉手机瞪了一眼秦少辰，“苒苒，你别走。”他抱着许苒不放，抬眸，眼巴巴的瞅着她，像是被抛弃在风雨中的小兽，可怜巴巴的，“就算看在我的份儿上，原谅这种……”

    他想了半天，憋出两个自己也不太懂的词语，“病娇？”

