
　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　“靠，赵老师也太有意思了，连这样的理由都能想得出来。”

　　萧云海皱了皱眉头，轻声道：“舅舅，这是你们提前商量好的吗？拿我做卖点。”

　　陈战摇摇头，道：“没有，估计是他们临时找到的话题。不过我觉得倒是很不错，反正你和许倩倩的事情，全华夏的人都知道。没什么不好说的。”

　　萧云海翻了个白眼，没好气的说道：“舅舅，你真是够狠呀。”

　　这时，姚娜道：“我和婉晴聊天的时候，她倒是说过这首歌的起源。说是在她之前，云海有一个青梅竹马的恋人。他非常的爱她，就连考取电影学院也是因为她，为此还和家里人闹翻了。可惜，那个女孩却背叛了他，找了一个当时的富二代。”23sK.com

　　“整个暑假，云海都伤心欲绝，痛苦不已。也就是在那个时候，他进入了娱乐圈，在《康熙大帝》的首映礼上，通过一首《大男人》，让大家真正认识了他。开学后，婉晴向他邀歌，在一个饭馆里，云海将堆积在心里的所有苦楚全都化为了这么一首《领悟》，而且是在两分钟之内一气呵成，中间几乎没有丝毫停顿。可见，他被伤的有多么深。婉晴说，就是因为那天的这首歌，让她发现原来这个世界上竟然还有这么一个痴情的男人，于是心中对他产生了很大的好感。”

　　“不得不说，婉晴选择的没有错。无论云海身上有没有钱，无论他的身份地位如何变化，他对婉晴的感情都是始终如一。偷偷告诉你们，别看现在云海已经是世界首富，在国际上更是叱咤风云，无人能及，但实际上在家里都是婉晴说了算。呵呵，现在估计用天底下最幸福的女人来形容她也不为过。哎，真是羡慕呀。”

　　赵传奇笑道：“我想萧先生之所以那个时候进娱乐圈，是不是因为受了刺激，才想着混出个人样来，让那个抛弃他的女孩后悔。结果一不留神，不但成了世界最著名的导演演员歌手，还成了世界首富。呵呵，这简直就是立志的典型呀。”

　　这时，主持人突然眼睛一亮，道：“其实，大家不需要猜测，因为当事人萧先生已经来到了我们的现场，就在大家的后面。”

　　“哇，不是吧。”

　　所有人都不约而同的转身望向了后面，果然萧云海正站在那里苦笑。

　　看到萧云海，鼓掌声、尖叫声和呐喊声瞬间响彻整个会场。

　　不少女孩激动地泪流满面，喉咙喊哑了，都不在乎。

　　整个现场因为萧云海的到来，频临失控。

　　一个工作人员迅速跑到萧云海面前，交给了他一个话筒。

　　萧云海呼呼吹了两下，现场立刻安静了下来，大家纷纷竖起了耳朵，想听偶像说些什么。

　　赵传奇叹道：“这才是真正的天王巨星，举手投足间掌控全场。”

　　萧云海看到大家都安静了下来，便迈开脚步，向舞台走去，边走边说道：“说实话，今天，我主要是来看一下《越狱》的收视情况。在与陈台长，也就是我舅舅聊天的时候，说是《跨界歌神》正在录制之中，我就忍不住好奇的过来看看。没想到听到了我很久不见得的九弟在唱《领悟》，更没想到三位评审老师不专心点评音乐，竟然聊起了八卦，还是关于我的八卦，用一句成语来说就是是可忍孰不可忍。”

　　姚娜连忙道：“云海，我是冤枉的。都是赵老师和吴老师，还有他们逼我说的。”

　　萧云海呵呵笑道：“算了吧，娜姐。你要是不想说，他们还能对你严刑拷打不成。”

　　话虽如此，萧云海还是与三位评委礼貌的握了握手，然后才走上了舞台。

　　“九弟，好久不见了。”

　　萧云海与杨君圣紧紧地拥抱了一下，然后近距离的打量了一番杨

　　君圣，发现他似乎比之前更加成熟了。

　　杨君圣看到萧云海一点儿都没有变，还是那个《步步惊心》中的四阿哥，心中也很是高兴，道：“四哥，真是想死我了。”

　　萧云海道：“算了吧，想我也没见请我喝杯酒。不过，你能来参加《跨界歌神》这个节目，我还是非常开心的。刚刚的演唱，我听了，非常的不错，感情也很投入。不过，就像赵老师和吴老师说的那样，在演唱技巧上还有待提高。”

　　杨君圣道：“那四哥就给我演示一遍呗。”

　　台下观众听到杨君圣的话，立刻响起了一阵狂风骤雨。

　　“云皇来一个。”

　　“云皇来一个。”

　　“云皇来一个。”

　　赵传奇趁热打铁道：“我还真没听过萧先生是怎么演唱《领悟》这首经典歌曲的，今天算是有福了。”

　　姚娜也说道：“就是。云海，作为第二季《歌手之夜》的歌王，你既然都来到了我们《跨界歌神》的舞台上，不留点东西估计是走不了了。我们不为难你，把你老婆的这首《领悟》从头到尾唱一遍就好。”

　　萧云海苦笑道：“我算是掉进你们的陷阱里了。尤其是老九，刚见面就给我挖了个这么大的坑，真是够兄弟。”

　　杨君圣呵呵笑道：“我只是想向你学习一下而已。”

　　说完，一挥手，台下观众再次鼓噪起来。

　　萧云海瞪了他一眼，道：“好吧。我就自弹自唱这首我家领导的歌曲吧。”

　　在现场的掌声和欢呼声中，萧云海来到了钢琴前，向大家鞠了一躬，然后坐了下来。

　　闭上眼睛，萧云海调整了一下自己的情绪，再次睁开眼睛时，眼神已经彻底变了，变的深沉而又悲伤。

　　他并没有弹钢琴，而是直接来了段清唱。

　　“我以为我会哭，但是我没有。我只是怔怔望着你的脚步，给你我最后的祝福。这何尝不是一种领悟，让我把自己看清楚。虽然那无爱的痛苦，将日日夜夜在我灵魂最深处。”

　　萧云海的声音很低，但很有力度。说是清唱，实际上用了很多前世乐坛大师李宗圣的念白，配合着他那饱满的情绪，让听到他演唱的人起了一身的鸡皮疙瘩。

　　尤其是像吴乐安、姚娜等真正懂音乐的人，心里更是感到了深深地震撼。

　　姚娜道：“这小子现在是越来越厉害了。对歌曲的把握似乎已经到了某一种极致，相比去年在《歌手之夜》的表现，似乎强了不少。”

　　吴乐安道：“音乐是用来传递情感的媒介，萧先生虽然仅仅只是唱了几句，但他的情绪已经在听众心里扎了根，太厉害了，不愧是世界流行天王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1324章 现场演唱领悟免费阅读。https://xs.23sk.com 