

    楚遇江：“海鲨未必会信任我们。”

    作为死对头，你想扳倒我，我也想压制你，彼此之间都有防备。

    海鲨不会听信他们的一面之词，就像他们也不会接受海鲨突如其来的示好与服软。

    “这倒未必……”胡志北摆手，“我们只管提供消息，至于信不信，他们自己会去查证。”

    叮咚——

    忽然，办公桌上的平板电脑发出新邮件提示音。

    楚遇江点开查看，下一秒，眉心倏地拧紧，表情几经变幻，相当精彩。

    “什么东西啊？”陆深好奇地凑过来。

    楚遇江把屏幕反手一扣：“没什么。”

    陆深：“……”当我是傻子吗？！

    “爷……”避开某七，楚遇江把平板电脑递过去。

    权捍霆皱眉，伸手接过，视线触及屏幕的瞬间，反应比楚遇江还大，眸色骤沉，浑身透出一股肃杀的意味。

    这下，原本不怎么在意的众人，纷纷被勾动了好奇心。

    “这么神秘？”

    “老六，让大家看看呗？”

    “还藏着掖着……”

    权捍霆抬眼扫过众人，所及之处不由噤声。

    待完全安静下来，他忽然开口：“我会亲自去一趟港岛。”

    ……

    书房外。

    几人出来之后，不仅没散，还自发聚拢。

    “所以，现在是什么情况？”

    “刚才还在讨论要不要把阎烬的行踪透露给海鲨，怎么转眼之间，就变成老六要亲自去港岛了？”

    “应该是那封邮件的问题，没见老六脸色都变了，一副想要杀人的样子。”

    “邮件？上面写了什么？”

    刹那间，询问的目光纷纷投向楚遇江。

    只有他看到了具体内容。

    后者表情一僵：“没写什么……”

    “有问题！”

    “绝对有问题！”

    “说吧，你是自己坦白，还是让爷动手逼你坦白？”胡志北咧着嘴，笑得像只大老鹰，分分钟俯冲而下叼走地上的小弱鸡。

    楚遇江：［瑟瑟发抖］jpg

    邵安珩搭上胡志北肩头表明阵营，似笑非笑地望向楚遇江：“再加我一个。”

    胡志北立马兴奋。

    楚遇江一个转身，拔腿就跑。

    他要敢说，六爷绝对不会让他活着见到明天的太阳。

    毕竟，那么大一顶疑似泛绿的帽子扣下来，是个男人都不可能无动于衷。

    嘴紧保命，他还是能跑多远跑多远吧！

    “欸——这人跑什么啊？我们总不能吃了他，至于吗？”陆深翻了个白眼儿，碎碎念。

    邵安珩若有所思，轻喃出声：“恐怕那封邮件比吃了他还严重……”

    陆深一脸受到惊吓的样子。

    胡志北环顾四周，找了一圈：“弟妹呢？怎么没看到她？”

    “你说沈婠啊……”陆深撇了撇嘴，好似并不想提，却又忍不住多嘴：“出差呗，已经走了两天。三哥，你怎么突然问起她？”

    “去哪里出差？”

    “好像是港岛……”说到这里，剩下的话戛然而止。

    几人你看看我，我看看你，好像忽然洞悉了什么了不起的真相。

    “老六可以啊！”这是胡志北。

    “啧……”来自邵安珩。

    “没想到你是这样的六哥！”陆深直跺脚。

    一门之隔，书房内。

    气氛微微凝滞，远不如外面欢脱。

    只见巨大的办公桌上，一台平板电脑随意摆放。

    屏幕亮着，被一张照片尽数填满。

    一男一女同桌吃饭，气氛和谐，男人正替女人夹菜，手伸到半空；女人虽没露脸，只有一个虚焦的背影，却不难分辨那是——沈婠！

    权捍霆狠狠盯着照片里的男人，像要把屏幕灼出一个洞来。

    ……

    “阿嚏——”

    严谨揉了揉鼻子，低咒一声。

    旋即，抬腕看表——七点一刻。

    落地窗外，朝阳冉冉升起，晨曦光辉洒向大地。

    八点，沈婠准时到场。

    男人注意到她今天没穿西装，而是一袭长款风衣，休闲之中透出几分娴静优雅。

    “早。”他主动招呼。

    沈婠淡淡颔首，便径直走向角落那堆文件，好像严谨一个大活人在她眼里就跟空气一样。

    男人面上笑意全失，冷声道：“过了今天，你就只剩一天时间。”

    “不用了。”

    “什么？”

    “我说，不用了。今天之内，我会把所有文件都整理好。”

    严谨冷笑：“话别说得太早。”

    迄今为止，沈婠都还只是“看”，要想今天之内把这么多杂乱的文件整理出来，根本不可能！

    对于严谨的质疑，沈婠不曾反驳，也丝毫没有动怒。

    表情不变，低头，继续做手里的事。

    男人自讨没趣，翻开待批的文件，一目十行扫完，落笔签名的时候险些戳破纸张。

    啪嗒——

    一个用力把笔拍在桌面上，带着几分发泄的意味。

    