    “小年，我女儿在很小的时候我就和我前妻离婚了，我女儿一直跟着我生活。

    她喜欢画画，也很有天赋，一直都梦想成为一名画家。

    但是因为我挣钱太少，导致她不能跟着名师一起上课，少了太多成名的机会。

    小年你可能不知道，画画这一行，是很讲究师承和机遇的。

    否则即便画的很好，也可能被埋没。

    我女儿马上就快要毕业了，她一直想办一个个人画展，但我之前根本没有多余的钱去支持她。

    我知道她心里很难过，但她却从来没有跟我说过这些，反而每次都笑着安慰我让我不用担心她。

    如果不能走职业画师这条路，她就去应聘当个老师。

    可是这样，她就失去走向更广阔舞台的机会了，她的梦想也就没有了。

    要是那样的话，我即便再自责也没有用了。

    幸好，在我最不知所措的时候，小年你拉了我一把，让我多了一份这么高额的收入，接下来我就可以帮我女儿挣出办画展的钱，帮助她实现梦想！！

    小年，你是我的恩人！”

    刘元没有避讳林岩，把家里的事和自己的困难一一跟林岩解释清楚。

    林岩对他的帮助可谓是雪中送炭，这怎能让他不感激。

    听完刘元的叙述之后，林岩心中也若有所思。

    画画这一行，确实需要一定的机遇。

    即便是天赋再高，如果没有机遇的话，一样是出不来的。

    甚至很多名人的画，都是等他们死后才变得值钱的。

    像林岩前世最著名的油画画家梵高，就是如此。

    所以，为了能尽早出名，好多学画画的人得想办法去创作机遇。

    办画展就是最常见的创造机遇的方式。

    把自己最满意的作品拿出来，供人欣赏，扩大名气。

    等名气大到一定程度的时候，就是成就画家之名的时候！

    但是，办画展相当于举办一场正式活动，各种花费加起来很是可不是一笔小数目，一般人办不起。

    就像刘元之前挣那点工资，能把他女儿供到大学就已经非常不容易了。

    当然没有多余的钱给女儿办画展了......

    “刘哥，等你女儿办画展的时候，记得通知我，我过去给捧个人场。”林岩笑道。

    “那是当然了！小年到时候你一定得去，我女儿画画很棒的，而且会的类型也特别全面，什么画都能画！

    说起来，我女儿实际上比你小不了几岁，到时候你们年轻人肯定更有话题，嘿嘿！”

    刘元也很开心。

    “嗯，好，那就说定了刘哥。”

    “对了，小年，你知道吗？你没来的这几天，有好几拨人过来找过你。

    大部分都是其他工作区的作曲人，其中还有一位白金作曲人也过来找过你一次。

    咱们作曲部新上任的主管和7区新换的经理还跟我打听，问你什么时候来上班呢！”

    “哦，不用管他们，我过两天就回去了，现在手里还有点事没处理完！”

    “嗯嗯，嘿嘿嘿，小年，自从你那首《古南舞厅》火了之后，咱们办公室那三个全都跟换了一个人似的。

    杨超现在整天连话都不敢跟我说，钱晓敏每天打扮的花枝招展的，一到办公室就往你座位上看，看你没来脸上可失望了！

    变化最大的是小徐，现在可低调了，以前叫我老刘，现在都叫我刘哥了，哈哈......”

    “杨超上次跟我打赌，输了要给你磕头道歉的，他怕我回去跟他提赌约的事！”

    “是的，反正现在办公室挺有意思的，小年等你回来就知道了。”

    “好，那刘哥你好好唱歌，争取多赚点演出费，回头请我吃饭哈！”

    “好嘞，就这么说定了！”

    挂断了电话，林岩嘴角微微翘了一下。

    职场上这帮人的嘴脸变得是真的快，这前后才几天时间，脸一抹，就把之前的自己给忘了。

    当然，对此林岩也不怎么在意，在他眼里，这不过是一群跳梁小丑罢了。

    接下来，他要做的是帮助孩子们顺利拿到少儿歌咏比赛的第一名！

    ......

    时间又过去几天。

    在距离少儿歌咏比赛正式开始的前三天。

    夺冠大热门之一的星光小学突然在网上放出一小段他们合唱队的训练片段。

    虽然只有十几秒，但却在少儿歌咏比赛的相关论坛里掀起一场轩然大波。

    “天啊，这是星光小学的参赛歌曲吗？太震撼了，太好听了！”

    “怎么只有十几秒啊？我好想听完整版的！这歌曲质量也太高了吧！”

    “不光是歌曲质量高，而且孩子们唱功也好，一看就是经过专业训的！”

    “这次比赛，所有参赛学校都得使用原创歌曲，星光小学这首原创一看就是奔着冠军去的！”

    “这就是人家星光小学的优势了，这次比赛不仅要看孩子们的表现，另外还有一大看点就是原创歌曲的质量，星光小学有钱，肯定是花大价钱找高人定制歌曲了！”

    “有钱真好，我的孩子要是能在这种学校里上学，从小培养的话，将来眼界一定会非常高的！”

    “星光小学确实是一所理想中的学校！”

    “......”

    比赛还没开始，星光小学就已经吸了一大波人气。

    可见这所学校的领导很会玩噱头营销的这一套！

    这无形中已经让星光小学领先了一步了。

    当然，他们选择这么做，主要也是因为对自己的参赛曲目非常自信。

    这首歌是由大梦娱乐一位白金作曲人完成的，共计花了200万！

    经过前后多次调整，才确定了最终版本。

    星光小学的领导层对这首歌也是非常满意！

    而且他们合唱队里的孩子也是从小经过专业老师培训的。

    唱功很是厉害。

    再配上统一的高档演出服。

    现场表演的话，可以说就是一场视听盛宴。

    星光小学这次对歌咏比赛的冠军之位势在必得！

    在华远教育公司来看，这可不仅仅是一场比赛，更是对他们旗下星光小学的一场重点宣传。

    就连京都幼儿园和育英小学也只能成为陪衬！

    到时候比赛通过网络直播宣传出去，星光小学注定会成为全国的明星小学。

    肯定会吸引更多的人来报名。

    对华远教育公司来说，这次比赛也可以看成是一种投资。

    现在一切进行的都非常顺利。

    到时候，就等着丰厚的回报了！

    ......

    而在论坛上，星光小学发布了视频片段之后。

    其他有实力的学校也不甘示弱，纷纷挑选出一小段最为精彩的训练视频，也上传到了网上。

    虽然没有星光小学那一小段视频那么震撼，但呈现出来的效果却各有千秋。

    一时间百花怒放，令人称赞。

    无形中又为这场歌咏比赛进行了一次声势浩大的宣传。

    网上好多人都说，这次京都市少儿歌咏比赛将是最精彩的一场比赛。

    所有人都对比赛充满了期待！

    当然也有很多学校没有发宣传视频，选择了禁声。

    他们也已经看出来自己的学校和那些有望冲击前十的学校的差距。

    这次来参赛，基本上就是来陪跑的......

    但所有人都没想到，向日葵幼儿园这次居然跟着发了一条视频出来。

    只不过不是合唱队的训练视频，而是所有孤儿院的孩子们聚在一起，冲着镜头喊了一句：

    “冠军，我们来了！！”

    ......

