    宴秀芬为什么会安排这场祭祀？

    其实，她真的就是想要在林家重新树立自己女主人的威望。

    林耀文死了，而他真正的身份也已经被林霁尘知晓，这样一来，她宴秀芬留在这里，其实都已经名不正言不顺了。

    所以，她如果想要重新在这里站稳脚跟，唯一的办法，就是让林霁尘这个养子知道她还管事，而林家人，也能都再次被她震慑住！

    可是，她没有想到，一个浠水杨家突然出来了。

    “宴秀芬，你们家里是怎么回事？连这么重要的日子都不操办，这是想干什么？是要让林家成为这全滨海的笑话吗？”

    外面，争吵声已经传来了。

    正是林家那几个旁支的老头子，也是她这次故意不操办把他们引来的。

    宴秀芬脸色变了变，赶紧出来。

    “你在这里骂谁呢？这件事，是我们家姑姑说操办就能操办的吗？”

    “就是，她又不是孝子，她是遗孀，她怎么操办？要办也是林耀文的儿子儿媳，你们这么嚷嚷，关她什么事？”

    还没有到院子里，他们晏家人的声音也传过来了。

    也是他们之前就商量好的，目的：正是惹怒这帮林家的老古董后，她宴秀芬再以林家真没人了的理由出场。

    然后重掌女主人的位置。

    而那个时候，她约好的那个傻子也会到场，到时候她就更加光芒四射了。

    林家老头们听了，果然气炸了！

    “这是什么话？那要这么说，林家没了他们俩就不会转了？上次葬礼连奶娃娃都弄来了，现在跟我们讲这个？”

    “可不是，你们这一脉什么时候还这么讲究过？不早就是乱来的吗？”

    他们毫不示弱地回骂着。

    宴家人：“……”

    宴秀芬：“……”

    站在这屏风后，她一直大气都不敢出一声地等了好久，见还是没有另外的声音出现后，她一颗心，终于缓缓地落了下来。

    难道，浠水杨家真的就是来拜祭的？

    那如果是这样的话，就更好了，他们不坏她的事。

    她宴秀芬也一定保证好好招待他们。

    她终于松了一口气。

    “二叔三叔，你们别生气，这件事，确实是我这边没有办好，你们放心，接下来我一定会好好操持的，至于我那儿媳妇，我也叫她过来了，希望大家可以多担待一点。”

    她出来了，站在这吵得脸红脖子粗的两家人面前，很是愧疚地劝道。

    话音落下，和她一条战线的宴家人，马上又搭了腔。

    “芬儿，你这么做是不合规矩的，耀文是你丈夫，你给他操持功德祭拜，那不是大笑话吗？”

    “妈，没事，他是我丈夫，我愿意这么做，还有，你看我们家里，几个孙子孙女这么小，儿媳妇又痴痴傻傻的，我不做，谁做呢？”

    她又开始打起了感情牌，那无奈而又悲痛的样子，就别提多让人心疼了。

    林家几个老头见了，果然就露出了一副讪讪的表情，不说什么了。

    而此时，刚刚好，叶繁枝和韩姨两人也进来了。

    一到这个深宅大院的前庭，她们就迎来了所有人的目光，而最惹人注目的人，叶繁枝留意到了，那是几个她从未见过的人。

    坐姿端正严谨，一身黑白色的衣裙，更是让她发现了那是少有的上等缂丝布料。

    这就是浠水杨家？

    叶繁枝静静地看着……

    “枝枝，你终于来啦？快，快到妈妈这里来，你别怕，这里都是咱们家的亲戚，不会吓你的。”

    宴秀芬也看到了她。

    顿时，她心里一阵狂喜后，当着所有人的面就过去把她拉了过来。

    众人见了后，顿时就眼中一阵嫌恶。

    果然是傻子，来这个地方，带个那么大的口袋干什么？难不成她还以为是去赶集逛庙会？

    还有，她的表情，看到了他们后，居然半点反应都没有。

    简直就跟眼睛瞎了似的！！

    这不是傻子是什么？

    众人看都懒得看了，脸上则全是厌恶，只有那些浠水杨家人，在看到了这个所谓的傻儿媳妇后，坐在最前面那个年龄和宴秀芬差不多大的中年女人。

    她的目光一直在审视着。

    “诸位，这就是我的儿媳妇了，你们看，她就是这样的，所以说，我也真的是没有办法。”

    宴秀芬也开始拿着这个傻儿媳又一遍给大家介绍，一遍哭诉了起来。

    宴家人：“既然这样，那你就办吧，唉，我们也管不了你了。”

    “是啊，姑姑，这是你自己选择的，以后出了什么事，不要埋怨就好了。”

    “不会……”

    宴秀芬抹了抹眼泪，故意装作一副大义凛然的样子道。

