    “这些是什么东西？”

    展飞暗暗心惊，有一种强烈的不祥预感。

    下意识就要从旁边绕过，就要先脱离这里。

    可陡然间，那一道道灰色身影，就将周围虚空给笼罩住，拦住展飞去路。同时，还将紫微大帝给拦住。

    “你们又是何方神圣？”紫微大帝脸色一沉。

    祂也看出来，那些家伙来者不善，而且不是与展飞是一伙的。

    展飞心头一跳。

    来者竟然跟紫微大帝不是一伙的？跟混沌苦海有关系吗？

    正想着，那些灰色生物二话不说，直接就冲过来，远远就有一个挥出手中的刀，刀罡庞大，气势浩烈，狠狠朝展飞这边劈落。

    不得不说，这刀所蕴的气势很惊人，各种力量与精神融合，压制下来，足以让展飞这化身难以动弹。

    却是周围虚空被笼罩压制，同时展飞这化身也被对方的精神力量所压制。

    “慑神拳！！”

    展飞化身一拳轰出。

    耳边恍然若有大量瓷器玻璃破碎的声音，虚空崩灭，种种笼罩压制之力消失，身形轻轻一拧，就避开了那一刀。

    回身一指“慑神指”点出，点向那个挥刀者，突然就看到，稍远处的紫微大帝也被攻击了。

    此刻，指罡将那挥刀者的躯壳洞穿。

    “小心，此界的这个土著实力惊人！”

    一名灰色身影惊吼着，其它身影迅速朝展飞围来，一些则朝着紫微大帝方向围去。

    “杀！！”

    刀罡剑罡掌劲，种种力量轰击碾压。

    展飞一拳拳轰碎虚空，打的地方是虚无，但却不断有层层虚幻透明的东西爆碎。

    次元崩裂，虚空崩毁，敌人释加的精神力量也被打散。

    “本来想着万一打不过就将这化身内蕴的内宇宙给磨灭，花点时间慢慢磨，实力下降，但因果也暂勾销，就可以自爆化身了。但现在这些家伙感觉不是很强……不对，不是祂们不强，而是我这化身实力太强了。既然如此……”

    来者不过比普通蕴宇境颠峰差上一两筹，这么多强者一起，多个蕴宇境颠峰都被堆死了，但展飞夷然不惧。

    拳劲轰击，慑神拳打散对方的压制，那在这片区域当中就是进退自如，来去自如。

    滚滚混沌奔涌，展飞一晃，数百个身影呈现。每一个都在混沌之中若隐若现，不真正交手根本能辨真假。其实可以凝出更多，但就无法骗过敌人了。现在数量恰好。

    展飞的真正化身与这些幻像混杂在一起，时隐时现，不时出手偷袭一下。

    乒乒乓乓巨声闷响，一道道灰色身影轰击出去。

    只见几道刀光交错，周边亿万剑气虚影混合，密密麻麻扫来，展飞只是伸指一点。

    慑神指迅速让几支飞剑在虚空定滞住。

    那看似起主要作用的刀光，只是摆在明面上吸引人的，各种剑气之中，混杂着最为强大的几道剑罡，其它的也只是蕴含少量力量，想蒙混欺骗，展飞岂会上当？

    那几支飞剑定住，周围其它虚影再被展飞伸手一拍，居然就都倒卷过去，攻向那些灰色身影。

    不好，个个朝四周散开。

    于是，无心控制那几支定住的飞剑。

    “搅！！”

    展飞一个幻像冲近前，伸手虚抓。但真正出手的却是藏在混沌之中的展飞化身，那里以“摄神爪”虚抓。

    几支飞剑有敌人的烙印，不能完全夺取控制权，所以，临时控制，只让它们相互砍击，剑脊被剑身狠劈，一下子就有几支崩裂欲断。

    灰色人影一个个双止赤红，其它身影也朝这边杀过来。

    只见光影闪烁，一个个庞大的内宇宙世界投影而出，在虚空狠狠朝此碾压。

    “慑神拳！！”

    展飞一拳将虚空打裂，以点对面轰穿一个内宇宙虚影，陡然冲过去。

    却发现，对面是紫微大帝的化身在与灰色人影大战。很狼狈很忙乱的样子。

    展飞哂然一笑。

    既未落井下石，更不会出手相助。

    这些灰色人影不知是何来历，但是，能够跟紫微大帝大打出手，能给祂带来如此大的压力，那事后，肯定会将不少注意力朝向这些灰色人影。

    有“虚朝”帝国，这边又有灰色身影。而紫微大帝本身不能完全代表整片混沌苦海。想要让混沌苦海那边主要集中力量对付展飞？那没可能。

    就算有压力过来，也不会倾注太多，如此，何惧之有？怕只怕混沌苦海发疯不理会别人而先打掉展飞，这展飞才难以相抗。

    但如果有其它势力分担压力嘛，展飞就不惧了。

    身形一晃，从紫微大帝旁边擦身而过，展飞一副狼狈的样子……却是装出来的，不能让紫微大帝看到他太轻松。

    此刻，若干内宇宙虚影朝展飞这边碾压过来，追击过来。

    其中几个内宇宙虚影，压缩凝聚，由庞大如大星系一般的虚影凝压成为一块块巨大的磨盘，或凝成巨大的兵刃，狠狠拍落碾落劈落。

    “不好！！”

    紫微大帝心头一跳，迅速要避开。

    但是，身体根本动弹不得。

    强者以精神意志控制体内的内宇宙投影出来，在外压制内宇宙，没理由不散溢精神力量。普通宇宙内的大星体收缩为黑洞或中子星，都会有强大的重力场外溢，这里也有类似的效果。

    各种精神力量，与内宇宙的牵引力。不管是引力斥力，是压力还是牵扯力，总之，相互制衡之下，紫微大帝就难以动弹，挣不脱避不开。

    祂死死盯着那些压缩住的内宇宙，似乎看出了什么。

    “域外强者？”

    失声吐出几个字眼，祂的化身闪过一个古怪念头，那些巨大的“磨盘”就轰然落下。一些则在下方虚空浮升起来，内宇宙凝成的磨盘相互碰击，一碾，紫微大帝的化身灰飞烟灭。

    “好，妙！”

    展飞暗赞一声。

    紫微大帝的化身，死得好啊。恰好在祂发现展飞也“很狼狈”的样子之后就立刻挂掉，再妙不过了。

    起码祂对展飞的忌惮少了一些。

    而祂完蛋了，展飞化身也可以尽展实力，试一试这些家伙了。

    “你们是何方神圣？为何与本尊为敌？本尊也是与混沌苦海有过节的。你们怎么死盯着本尊下黑手？”展飞也怀疑这些家伙的来历。

    只是，一个个不吭一声，就朝展飞杀来。

    展飞冷笑，猛然回转过身，右手虚抓，“两仪剑”凝成，不同次元时空层面的碎片裂缝，种种物质交缠而成的“两仪剑”，挥斩之下就相当于多个不同次元时空层面的压力同时碾来，多个不同次元时空层面的吸力吸扯着同一处虚空同一处物质，那威力之强，展飞本体都挡不住。

    这是进化过的比当初强得多的“两仪剑”。

    而且，现在名叫“慑神剑”了，蕴含着他独特的精神力量在其中，可以侵入其它物质与能量之中，并夺取控制权。以自身意志强行控制其它物质与能量粒子。

    这一剑扫回，内宇宙虚影磨盘碾落，就被一剑斩成两半！

    “什么？这土著居然如此棘手？一起上！！”

    一道道灰色身影，气势陡涨，相互间的力量仿佛融合在一起。

    祂们冲杀过来了。内宇宙虚影，居然能在压缩之后变形，可为衣甲，可为兵器，这种变故是展飞以前没见过的。

    一个个灰色身影冲近，展飞不退反进，剑光交错，身影一闪而掠，几道灰色身影就被剖斩成两半，身上的内宇宙投影压缩形成的衣甲都挡不住。

    “这……”

    灰色身影们惊呼失声。

    展飞痛下杀手。身影如流光飞窜，一剑剑斩过。

    慑神步！

    一步步踩踏虚空，留下自己的精神烙印，掌控一小片空域，而后当自己离开后，空域爆开。或释放压力，干扰其它强者的活动，而自己不受影响。同时也可以用脚印破开一名名强者封锁虚空的力量。

    所以，纵横来去，在这片区域之中，来去自如，比起其它灰色身影更灵活，在身法上面占据绝对的优势。更妙的是，消耗的力量比直接封锁整片虚空要小。比起夺舍控制一片虚空，消耗的精神更少。

    身法惊人，长剑威力惊人。

    一剑过，灰色身影砍来的兵器，有一小丝的狭窄区域内蕴物质暂时失控，内蕴的物质与能量的运转规则被扭曲，长剑的力量压下来，灰色身影的兵器就断开。

    再一剑斩。

    同样的原理，一名灰色身影的衣甲裂开，护颈与脖子被斩断。

    头颅飞起，朝展飞处冲来。

    眼看那头颅就要爆炸，展飞伸手一点。

    慑神指！

    那头颅就倒飞回去，撞到其它灰色身影身上，轰然炸开。

    长剑在手，如入无人之境。

    大群神秘灰色生物，被展飞一个人压着打。

    片刻之间，就十去七八，灭得所剩不多。

    “够了！！”

    一个沉吼声传来。

    展飞凛然，毛骨悚然，身体陡然加速朝前，背后一只巨掌朝这边拍落。

    再一避，又另一只巨掌伸至，混沌滚滚的巨掌一把将展飞这化身给捏住。

    轰！！

    展飞化身爆掉了。

    那只巨掌陡然一颤，一个沉闷的怒吼声：“该死的界域排斥！！”

    那巨掌是从虚空中探出的，此刻，虚空合拢，就将这巨掌硬生生截断大半，它猛然抽回去，却是有许多类似血肉的东西，洒落下来。

    另一具展飞身影呈现，这一个就弱得多了，远远伸手一点，前一个爆掉的展飞化身所残余留存的各种物质，熊熊燃烧，焚灭。

    “在那，那土著居然还有化身！！”

    “什么？刚才我们灭掉的，不是他的本体？”

    吃惊之余，其它灰色身影化身杀来。这边的展飞化身稍弱，迟疑了一下，迅速远遁离开。

    遥遥彼方。

    展飞本体，脸色凝重。

    “山雨欲来啊……必须赶紧迁徙了。”

    他的源尊城还在原来的地方，源尊宇宙正要与源尊城会合。但展飞之前故意让源尊宇宙脱离原来的轨迹，只隐在源尊城周边虚空，神出鬼没。他本体则藏在源尊宇宙当中。这样，就算混沌苦海的家伙想找到他本体，也找不到。

    现在，蕴有内宇宙之力的化身蕴在外，展飞只得迅速从这边斩因果，然后让源尊宇宙脱离原来的轨迹。

    本体悄然离开，回到神树亚宇宙所在之处。

    “亚宇宙已经开始在凝炼，随时可以强行收入体内，但却需要动用力量压制，才能保证本体不扩大变得太强。如非必要，不想将亚宇宙现在就迁走，何况它还与神源宇宙有因果，不能随便当作内宇宙来使用。”

    展飞看了一下神树亚宇宙，仍只留化身在其中，本体到外界去。

    破界能量球也被带走，即便是太亘等人，或者是神树亚宇宙中的亲信，全都不清楚破界能量球碎块被展飞带到何处。

    “之前出手攻击我的，那些灰色身影，像是从外界来？不是宇宙海中的强者，不是沉睡醒来的那些老辈强者。但也不是来自彼岸，不是来自混沌苦海……”

    那很可能就跟紫袍强者等人的来历一致。

    之前，紫袍强者等人，驾御巨大的战舰，破界进入宇宙海之中，就是贪图这里的宇宙本源，想以之修行，以后再离开。只不过后来被轰爆了战舰罢了。

    “这么说来，这些灰色身影，有可能也是对这宇宙海觊觎？否则怎么会主动闯入这么一片被混沌苦海逼迫到危险境地的区域？但是，为何一降临就不由分说直接出手攻击？”

    展飞不解。

    更不解的是，这些灰色身影，根本没有什么破界能量球携带在身上。他之前全力斩杀了一些，都没感应到破界能量球。倒是那些强者身上有少许破界能量，但也是穿越通道出来时沾染的，这并不能说明什么。

    “奇怪了……”

    “更古怪的是，出手偷袭攻击我的，那家伙是谁？实力不止极宙境吧？”

    展飞现在没达到极宙境，但自身实力远远凌驾于正常的蕴宇境颠峰之上。自信如果本体真遇上所谓的极宙境，哪怕不能获胜，也可应付保证立于不败之地。想全身而退，保证安全，更是不难。那么，自己的化身，逃极宙境的一掌之力的追杀，还不难的。

    “很强大啊……黑龙王的本体和紫微大帝的本体，跟那只巨掌的主人，完全不是一个层面的，无法与巨掌的主人相比。”

    想了想，忽而失笑：“未必是坏事。”

    现在宇宙海中危机重重，除了逃离这里，根本没有发现别的生机。这种情况下，有外来的变数，那对于被困的进化者们来说，是好事。有变数，就机会。

    只不过……

    没过几天，展飞就不得不改变了想法。