    “杀生红莲千年绽放。

    香飘二十里，三十年不败，四十年生莲子，五十年聚功德，六十年莲藕增节，七十年能引来天火，八十年生出灵智, 九十年能通神奇，百年成一品莲台。”

    “此后每百年便重复一循环，莲台增加一品，如此千年可成圣物。”

    “杀生寺千年气运所结。”

    “侯施主觉得这红莲还可采得？”

    既然侯小乙直截了当的摆在了桌面上，寂寞禅师干脆借此场合，表明杀生寺的立场, 也教那些别有用心的人听听。

    众人没听出杀生寺的厉害, 倒是听到此物如此神奇，心中更难以割舍。

    纷纷暗道要整棵挪走……

    “原来此物竟然如此神奇。”

    “怪不得便在山下已经能闻到浓郁香气。”

    “是呀是呀，不知各位发现了没有，就连真气运转都快了不少。”

    “同感同感。”

    “光是闻到香气都这般厉害，那莲花岂不是要起飞了。”

    ……

    寂寞禅师见众人毫不掩饰心中妄想，当下摇了摇头。

    心中却道：呵呵，血池终于又有新鲜血液了。

    ……

    离尘上了藏经阁三楼。

    相比二楼这里的经书少了近一半。

    但能觉醒灵智的却反而多了一倍。

    有六部经书觉醒了灵智。

    同样这六部全都是残篇。

    全部送进小黑屋，一本一口醍醐酒。

    他现在主要目的就是，充实自己的武学库。

    这样《无间印法》发挥的余地也就更大。

    以此类推。

    藏经阁四层的经书又少了一半。

    而觉醒灵智的经书又多了一倍。

    共有十二部觉醒了灵智。

    到了藏经阁五楼。

    则直接有三十四部经书觉醒了灵智。

    而藏经阁六楼，一共不到百部经书。

    竟然有六十六部，觉醒了灵智。

    如此整个藏经阁，六层加起来。

    一共一百二十一部经书觉醒。

    此时距离杀生佛子立命的仪式，还有五天时间。

    离尘干脆便在藏经阁六楼的悟道室参悟等待。

    这些经书中，大部分都是残篇。

    不用说，均被离尘关到小黑屋, 闭关反省。

    还有三分之一, 看上去相对完整。

    实际上却是千年前不空和尚收集天下武学，以《无间印法》补全的。

    要知道不空和尚可没有解语镜和小黑屋。

    相比最初的完整版，补全后的功法虽然能够修炼, 但威力必然有所差异。

    索性也全部扔进小黑屋, 接受洗礼。

    这一下子小黑屋变得密密麻麻了。

    不过由于这些功法品阶参差不齐。

    有的在经过醍醐酒气和小黑屋之后，迅速恢复灵智。

    这些恢复灵智的经书，全被离尘放入十方道场。

    每一部进入十方道场的功法，自然点亮一盏明悟灯。

    道心通明之后，十方道场便灯火通明。

    明悟灯被灯火照耀，显得更加明亮了一些。

    在灯焰周围有文字浮现。

    道心通明，本身就是功法中大道文字的金光所化。

    说明离尘的道和心已经没有任何阻隔。

    忠于心，诚于道。

    所以明悟灯一旦点亮，便显出文字异兆。

    纷纷化为离尘的领悟。

    杀生寺的经文，大多都是地藏王菩萨一脉。

    离尘想了想，把《大观经》放置在十方道场的主讲经位。

    《大观经》是地藏王菩萨的根本大道。

    字字珠玑，全书都是大道文字。

    与藏经阁中的经书，出自同源。

    正如离尘猜测的一般。

    当十方道场的钟声敲响之后。

    《大观经》便时不时冒出金色文字，纷纷飞向周围。

    谷搩

    这些大道文字，落在明悟灯的火焰，开始逐渐融化，与灯焰化为一体。

    就像火上浇油一般，明悟灯的灯焰瞬间便长高数分。

    燃烧的越来越旺。

    灯焰周围浮现出的字符，也渐渐的被金色文字渲染。

    时间一分一秒的过去。

    十方道场中，明悟灯越来越多。

    而《大观经》冒出的文字也越来越多。

    十方道场越发明亮了。

    ……

    转眼之间, 五天一晃而过。

    今日正是杀生寺杀生佛子立身大典。

    各大门派的宾客，终于被引进杀生寺中。

    离骚走在最前面带路。

    身后是酒痴曲欢伯和悬镜司的五人。

    再往后，则是幽灵教、点苍派、怒蛟帮、湘妃谷、万寿山庄……

    浩浩荡荡，足有数百人。

    越是靠近杀生寺，香气便越浓郁。

    许多门派的弟子，都已经沉醉其中。

    纷纷赞叹杀生寺是块宝地。

    “好……香！”

    “这香气，竟是比灵石还要舒坦。”

    “是啊，我都想在杀生寺原地出家了。”

    “前几日，那大和尚说了，这香气经年都不散，那岂不是说，这里的灵气都要胜过九州名门了。”

    “这杀生红莲不愧是天材地宝。”

    嘴上虽是这么说，心里却都在暗暗思索该怎么分一杯羹。

    杀生佛子的立身大典就在三宝禅院的演武场举行。

    早已经由僧人收拾妥当。

    各门派次第排开，竟然占满了演武场。

    ……

    杀生寺，寄禅宫。

    三位长老，五位首座围在水镜之前。

    他们早已经从寂寞禅师口中知悉此次参加典礼的宾客。

    也都明白，大家都是为了杀生红莲而来。

    晦涩禅师，双眉低垂，乍一看就像是愁眉苦脸。

    “佛子来了没有？”

    这时一个弟子回道：“长老，藏经阁那边说……”

    “佛子所在的悟道室中，有悟道金光闪耀。”

    “应该是进入顿悟了。”

    “顿悟？”

    晦涩长老长眉一颤，脸上微微动容：“喜事，大喜事。”

    “佛子立志要重振杀生寺，之前便跟老衲提过要再修杀生功法。”

    “看来今天要双喜临门了。”

    “好，随时在外面候着，佛子一旦结束顿悟，立即来报。”

    “仪式尽量拖慢一些。”

    弟子应是之后，转身离开。

    ……

    三宝禅院，演武场。

    各大门派的宾客都已经就位。

    众多僧人开始忙碌。

    佛子是一个寺庙的继承人，佛子立身仪式自然是寺庙的头等大事，仪式可是非常繁琐的。

    铛~铛~铛……

    钟声九响。

    原本嘈杂的演武场，立时便鸦雀无声。

    按道理来说，接下来应该是僧人禅唱。

    然后宣布杀生佛子立身。

    可是偏偏在这时候，终于有人按奈不住了。

    “小贼离尘，速速滚将出来，以死谢罪！”

    “离尘妖僧，还不速来送死！”

    “离尘妖僧，枉顾性命，滥杀无辜。”

    原本此时，钟声刚刚响过。

    正是肃静的时候。

    整个演武场鸦雀无声。

    此处喧哗一起，立时引来无数人的目光。

    原来是不知道什么时候，黑风堡的弟子居然一个個披麻戴孝。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

