    “拍走德鲁伊之心，他耗费了一百五十条神光鱼，而千年光，他则拿出来了一条八斤重的神光鱼，除此之外，属下起码知晓，他身上至少还有两百条神光鱼。”

    红衣女子恭敬道。

    “哦？

    有点意思。”

    老者睁开眼睛，“不过，这也算不得什么吧？

    若是在这黑市中耗费万年，得到这么多的神光鱼，一些天赋惊人之辈，倒也未必做不到。”

    “如果是耗费万年，是算不得什么，不过此人来到了我们黑市，不足两年，只是在一年前，出了一趟幽冥星河，并且我听到一些传闻，此人钓神光鱼运气极佳，甚至还贸然进入到了百慕大死亡三角的外围。”

    红衣女子道。

    “你在调查黑市的客人？”

    轰！虚无老者眼眸顿时爆射出来神虹，顿时，这红衣女子噗的一声跪下了，在老者的气息下颤抖不已。

    “你可知，我黑市中，决不能调查任何客人？

    这是和各族商议好的结果，否则你以为各族为何如此放心在我黑市行走？”

    虚无老者眼神冰冷的盯着红衣女子。

    “属下知错，但属下这么做，并非是有别的用心，而是，此人在如此短的时间内，就能得到这么多的神光鱼，甚至还能得到幽冥星河中的异种，那一位大人，不是一直想要得到更多的神光鱼和幽冥星河中东西么？

    若是……”红衣女子颤声道。

    “放肆。”

    虚无老者厉喝一声，一股无形的力量蓦然涌入红衣女子的身体中。

    “噗！”

    拍卖场上，正主持这拍卖会的红衣女子突然闷哼一声，嘴角有一丝鲜血溢下，脸色变得苍白起来。

    “发生什么了？”

    众人都是疑惑看过去。

    “没事。”

    红衣女子抹去嘴角的鲜血，微笑道：“诸位的出手太热情了，让本姑娘都有些自抑不住了，恭喜这位朋友，您获得了地尊大还丹。”

    红衣女子脸上带着微笑，气息平稳，“让我们来看下一件拍品。”

    众人见她的确无碍，顿时注意力又被这下一件拍品吸引了过去。

    神秘空间中。

    红衣女子惊恐的跪伏在这里。

    “那一位大人，也是你能妄议的？”

    虚无老者冷声道：“若非念在你还在拍卖的份上，老夫定然严惩不贷。”

    “多谢大人饶命。”

    红衣女子颤抖道。

    虚无老者目光一闪，道：“不过这次，你既然调查了，也就罢了，你说那人才来到我黑市两年时间？”

    “是，属下之前已经咨询过了，此人刚办理的黑市令，不过属下的身份，调查不到对方黑市令的编号，而且，对方付功勋值的时候，也利用了其他几个不同的黑市令，只能汇报大人您。”

    “除此之外，大人您看这天道神丹……”红衣女子递上来一个玉瓶。

    “这天道神丹怎么了？”

    老者皱眉。

    “但大人您仔细看他的五行天道神丹，并非是远古的五行天道神丹，上面的气息还很新鲜，属下怀疑，这天道神丹炼制的时间并不算很久。”

    “的确……”老者嗅了嗅，目光一凝，新鲜丹药和远古丹药，他还是分辨得出的。

    “天道神丹的主材，是天道源果，此人身上必然有五行属性的天道源果，而且那天道源果还颇为新鲜，所以活力才会如此之强，可是，据属下所知，天道源果产自天界十大道源宝物之一的天道神树，如果此人身上有新鲜的天道源果，那么……”红衣女子没有继续说下去，但她的意思却是再明白不过了。

    “十大道源？”

    老者目光一凝，不过他没说什么，只是道：“可以，你退下吧，至于查看黑市令编号，连我也做不到，你别妄想了。”

    “还有，好好完成好你的拍卖会，下去吧。”

    “是。”

    红衣女子凭空消失。

    这皮娜隐秘空间之中，只剩下了老者一人，老者微微皱眉，“如果这些神光鱼，真的是此人在一年时间中钓上来了，此时，还真要第一时间通知主人。”

    他的主人……乃是这黑市中的主人之一，也是宇宙中的最可怕的强者之一。

    当即，老者拿出一枚特质的传讯令，开始传讯起来。

    无尽宇宙虚空中。

    充斥着混沌气息，在这混沌气息中，一个若隐若现的身影盘膝在这里，分辨不出真面目。

    此刻。

    一道讯息亮起，他骤然睁开了眼睛。

    “嗯？

    万族战场黑市传来的消息？”

    他感受着传递来的讯息，眼眸中流露出丝丝饶有兴趣的意味。

    “有人拍走那一件神甲的部位？

    而且此人来到黑市一年，就从幽冥星河中钓起来了诸多神光鱼，甚至是异种？”

    “有趣，真是有趣。”

    “不知道多少年，黑市中都没有遇到这么有趣的事情了。”

    这声音轻笑着说道，整片混沌宇宙都在他的轻笑下起伏起来，仿佛在颤鸣一般。

    “不过，我不在，这黑市的规矩，似乎有些懒散了啊！”

    这一道眼瞳中，有冷冽的光一闪，便再度恢复了平静。

    黑市中。

    那隐秘空间所在。

    “主人回消息了。”

    虚无老者突然拿出了那传讯令，眼神中有着虔诚和恭敬。

    他打开传讯令，突然，一股淡到察觉不到的气息传递而出，老者身躯猛地一震，噗，一口鲜血喷出，灵魂萎靡，整个人重重的栽倒在地。

    他的身上，一道道尊者的气息在散逸，居然在化道。

    虚无老者惊恐不已，眼神骇然，动都不敢动，甚至不敢阻止自己身体化道。

    好在，这个化道的过程只是延续了顷刻间，便消失不见。

    老者急忙爬起来，看着空空如也的传讯令，重重的喘着粗气。

    眼神中有着无尽的惊恐。

    “主人这是在警告我。”

    虚无老者骇然，却也再也不敢有任何的心思了。

    此刻。

    拍卖会也已经进入到了尾声，在地尊大还丹之后，又有两件宝物出现，分别是一门特殊的灵魂秘法，和一件能够重塑尊者肉身的顶级至宝。

    而此时，也终于到了最后一件宝物的拍卖了。

    “这最后一件宝物，事关万象神藏。”

    红衣女子微笑着说道。

    轰！仅仅是一句话，整个拍卖场彻底沸腾。

    

