    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“少岛主，此事真的有误会啊！请给我一点时间，一定会给少岛主一个交代的！而且我们丹堂的首席炼丹师立早忆大师这次也来了，她不仅是丹道的天才，同样在医术上也有惊人的天赋，或许岛主的伤势，立早大师能够有办法治疗也未必啊，请少岛主给一次机会吧，我们丹堂必定会感念少岛主的大度的！”郑东决哪里还有一点丹堂副堂主的样子，根本就是在哀求李泽宇的谅解。

    　　

    　　李泽宇听到丹堂首席炼丹师立早忆的名字，倒是微微有些意动的样子，如果立早忆真的能够治愈父亲李在想，那么有没有阴阳丹倒是不算重要了。

    　　

    　　“呵……郑东决你还敢不敢更无耻一些？”林逸一脸嘲讽的讥笑道：“立早忆要是有那个能力，在远古战舰上的时候，也就没必要炼制阴阳丹，直接就能够治愈商副会长了，难道你是想说商副会长的情况比李岛主要更严重，所以立早忆才没办法治疗[笔趣阁 www.biqugex.info]的吗？”

    　　

    　　郑东决简直要疯了，他真是恨不得马上就去掐死林逸这个混蛋，怎么每次他都有话说的啊？

    　　

    　　商万毅和李在想能一样吗？远古战舰上商万毅十二个时辰就会没命，而李在想却已经坚持了这么久了，想也知道比商万毅要好多了吧？如果立早忆同意出手的话，未必就没有机会。可是被林逸这么一说，李泽宇是打死也不会相信他的话了。

    　　

    　　果然李泽宇脸色已经难看之极，狠狠的盯了郑东决一眼后，对所有遭到驱逐的人说道：“不要说本少爷不近人情，现在天色已黑，让你们多留一夜，等到天明的时候，全部滚出极北之岛，超出时间不离开的，镇北卫格杀勿论！”

    　　

    　　“是！”所有镇北卫齐声答应，声势惊人之极，尤其是郑东决，原本就有些六神无主，现在更是心惊肉跳，不知道该如何是好。

    　　

    　　看到李泽宇说完之后马上就要离开，林逸取出多出来的那颗阴阳丹，拿在手里上下抛动着说道：“蔡兄商兄，既然极北之岛不欢迎我们了，那我们就离开吧，其实这也没什么大不了的，有好东西，还怕没地方买卖吗？你们看我这颗特等的阴阳丹，难道极北之岛卖不掉，别的地方也会卖不掉吗？”

    　　

    　　李泽宇正要跨出去的脚步硬生生的收了回来，身体也是闪电般转了过来，眼神锁定林逸手中上下抛动的黑白色丹药，脑袋不由自主的跟着一点一点的。

    　　

    　　阴阳丹！果然是阴阳丹！

    　　

    　　李泽宇都快哭出来了，你特么手里有阴阳丹，还废话半天干什么？有成品丹药，谁还稀罕那该死的阳极草和阴芯果啊？

    　　

    　　他却不知道，林逸不仅仅是想要留下来参加拍卖，更多的是看他这个少岛主还算讲理，如果李泽宇一来就蛮横的以势压人，林逸才不会拿出阴阳丹来，最多他找洪钟帮忙拍下聚神枝等物品，至于李在想死不死的，管他屁事？！

    　　

    　　正因为李泽宇还算讲道理，而且除了驱逐之外没有别的更凶残的报复手段，林逸才会拿出阴阳丹来，算是给双方一个机会了。

    　　

    　　“林兄，你果然是一位顶尖的炼丹大师啊，居然还能炼制阴阳丹，了不起，太了不起了！”李泽宇面带尴尬，赶紧先夸一顿林逸，好歹挽回一些印象。

    　　

    　　林逸撇撇嘴，他能炼制阴阳丹，刚才就告诉他了，现在才说了不起什么的，未免太假了一些，不过无所谓，只要李泽宇想要这阴阳丹，大家就有的谈了。

    　　

    　　哈哈干笑了几声，李泽宇这个少岛主也不知道该怎么拍马屁，只能转入正题道：“林兄，不知道这阴阳丹你出什么价格？”

    　　

    　　他不问林逸卖不卖，只问林逸要什么价格，就是担心林逸说他不卖什么的，那就抓瞎了，总不成直接抢夺吧？

    　　

    　　不过直接抢夺也不是没可能，事关他老头子李在想，但凡有一线希望，李泽宇必定是不顾一切的。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“这阴阳丹可不是拿来随便卖的，我是准备以五行商会的名义参加拍卖的，不过明天咱们就要离开极北之岛了，看来是没机会上拍卖会了。”

    　　

    　　李泽宇的头还是随着阴阳丹一起一落的点着，脸上不由得露出了些许尴尬的神情，心说你特么早点拿出阴阳丹来，谁吃饱了撑着要驱逐两大商会啊？

    　　

    　　“林兄，咱们好好商量一下嘛，你看你是不是先把阴阳丹收好了，这么丢来丢去的，万一有点损伤就影响价值了，而且不用玉瓶装着，容易流失药性啊！”李泽宇已经把这丹药看成是他自己的了，见林逸这么不当回事儿的实在是忍不了，下意识的就开口劝说了两句。

    　　

    　　说完才想起，好像这个真不是重点，重点是怎么把丹药给买过来才对！

    　　

    　　“对了！林兄，我觉得极北之岛的拍卖会上没有五行商会和万通商会的话，实在是太可惜了，肯定会令这次拍卖会失色很多的，所以刚才的事情，呵呵，刚才发生什么事情来着？我怎么记不起来了？”李泽宇先是严肃的说着，随即又好像失忆了一般，不就是装傻嘛，谁不会啊？

    　　

    　　林逸压根没理他，转头对蔡中扬和商万毅说道：“两位兄长，赶紧收拾收拾，既然人家不欢迎咱们，咱们也不用等明天了，今晚就回去远古战舰上吧，在船上睡的还踏实一些。”

    　　

    　　蔡中扬和商万毅一时间还有些转不过弯来，不知道林逸怎么就变出了一颗阴阳丹来，不过这件事并不重要，重要的是李泽宇明显是不会和他们计较了，阳极草的事情应该也是一笔揭过了。

    　　

    　　原本他们两个已经是喜出望外了，可是听到林逸还要走，顿时就收敛了心情，表情也变得相当的平静，都是老狐狸，这点小事谁还不明白啊？

    　　

    　　“林老弟说的对，此处不留人自有留人处，咱们还是走吧，商会长，你也赶紧回去收拾一下吧！”蔡中扬故意叹息了一声，对商万毅眨眨眼。(未完待续。)

