    在红绸之中，一位美艳动人的身影瞬间吸引了所有妖怪的注意。

    “玉花魁！！”

    “是玉花魁，我今个总算是见到活的了。”

    “这长得好润啊。”

    “不行了，我受不了了，我好想和她来一场知根知底的大战。”

    林放也望了过去。

    他看着玉花魁吧唧两下嘴，神情不见狂热。

    “有点失望。”

    鲲鹏和通地真人也都点了点头。

    “确实不咋地，名气倒是挺大的。”

    林放纯属是看美女太多了，不管是以前在灵台山，还是回了花果山，那见过的美女个顶个的国色天香，而且有特色。

    而鲲鹏和通地真人完全是阅女无数。

    不过这才正常。

    虽说这里是三界最大的黑市，可这里的花魁和三界顶级美女比起来，还是要差上不少。

    更何况林放可是连女娲都见过的猛人。

    身边坐着的几个小姑娘见他们一脸失望的看着玉花魁，脸上的惊讶更甚，不过她们还不至于傻到去言语试探他们的身份。

    归墟海市有一个不成文的规定，绝不主动试探彼此的身份。

    毕竟来这里的妖怪很多都是藏头露尾之辈。

    玉花魁翩然落地，一双赤足踏在满是花瓣的舞台上，嫣然一笑，那叫一个千娇百媚，好个漂亮的小娘子啊。

    随后一个胖乎乎的老妇人从旁边的楼梯跑了上来。

    她站在玉花魁的身边，气喘吁吁道：“想必大家都听说了，玉花魁打算邀请在场的一位男妖，和她一起共度春宵。”

    妖怪没人族那些讲究，所以老妇人上来就直奔主题。

    在场的妖怪就更兴奋了。

    “还是你们丽春院会做事情，干脆利索，我喜欢。”

    “谁说不是呢，其他勾栏那都跟人族的勾栏学坏了，一个个整的清雅庄雅，之乎者也的，老子也不懂啊。”

    “快点开始吧，老子的大刀已经饥渴难耐了。”

    “嘿嘿嘿，快让我一试深浅。”

    林放看着这些狂热的客人，好奇问道：“你们这家丽春院是百年老字号吗？怎么感觉很受欢迎的样子？”

    抱着他的小姑娘笑着说道：“不是，我们才开了三年不到。”

    三年不到！！

    林放略微有些震惊了。

    三年不到，攒下这么多的回头客，生财有道啊！！

    就在这个时候，台上的老妇人开口说道：“大家先静一静，今天我们玉花魁给大家准备了三道考题，只要答上来了，那你们就是玉花魁的入幕之宾了。”

    考题啊。

    老妇人的话，让在场的妖怪声音小了很多。要让他们拼财力，动武力，那他们可就有些力有不逮了。

    不过也有几个狐狸啊，蛇啊，耗子啊，面露笑容。

    到他们发挥的时候了。

    随后老妇人将一张张纸给发了下去，上面写着今天的三道考题，可看到考题的一瞬间，在场的人都愣了一下。

    这什么玩意？？

    林放这一桌也发了三张。

    本来那小厮是打算发两张的，可在林放强烈的要求下给他了一张。

    只是当林放看到那三道考题后，也是微微一愣。

    “第一题：屠龙宝刀，请回答出下一句？”

    这……

    点击就送呗。

    可是他怎么会在这里看到这种问题？

    林放眉头微皱。

    他不动声色的看向了第二题。

    “第二题：请问宝生爱梦的真相是什么？”

    宝生爱梦？

    发音有问题吧，那是A。

    不过答案不就是游戏病嘛。

    “第三题：假如你的铁斧子掉进河里，河神拿出金斧子和银斧子问你那个是你的，你会怎么回答。”

    当然是坚持要铁斧子了。

    不过看样子，应该是有人乱入了，没跑了。

    就是不知道是谁？

    这丽春院该不会就是这家伙开的吧？

    怪不得名字这么熟悉。

    这要是去接触一下，我开一家怡红院，你开一家丽春院的，这以后我俩携手称霸三界勾栏市场呗。

    他看向了通地真人和鲲鹏。

    “你们知道答案吗？”

    两人摇头。

    这都是什么问题？

    林放则是默默的将自己知道的答案给写了上去。

    很快，刚才发纸的小厮就将纸都收了回去。

    老妇人也让妖怪下去核对答案了。

    大厅之中，所有妖怪都在热烈的讨论着，这最后的结果是什么，有信心满满的，也有忧心忡忡的。

    不过其中的一道声音，却吸引了林放的注意。

    他循声望去，白二爷。

    还真是巧了。

    此时白二爷正左拥右抱好不快活，他的身边还围着不少的狗腿子，那一个个马屁拍的震天响，白二爷也是一脸的自信，仿佛他已经是最终胜利者一样。

    白二爷感受到林放的目光，朝着他这边看了过来。

    然后他就笑了出来。

    还真是冤家路窄。

    中午的时候，这小子在他面前揩油，把他给气了个半死，差点就要失控，幸好是忍下来，来城东好好的发泄一番心中怨气，这才算是神清气爽了起来。

    没想到在这里居然碰到了林放他们。

    蝎子精现在可不在，他也就不用再装什么谦谦公子了。

    白二爷站起身，朝着他们这桌走了过来。

    “几位也在啊。”

    鲲鹏和通地真人连头都不抬。

    白二爷倒也不生气，冷笑道：“几位这是刚来，还不曾进过内院吧，今天爷高兴，想不想进去乐呵乐呵？”

    “只要你们肯在蝎子精面前给我美言几句，我保证让你们爽三天怎么样？”

    鲲鹏和通地真人这才抬头看他一眼。

    这小子胆挺大啊。

    白二爷见他们终于有了反应，那心中也是颇为的得意和不屑。

    哼！！在清高的男人在爽三天上面也是可以放弃原则的。

    林放在心中默默的为他哀悼了一下，就他这几句话的功夫，出去能吹一辈子了，前提是鲲鹏和通地真人不打死他。

    白二爷见他们都不说话，一脸嚣张表情道：“怎么都不说话了？”

    通地真人和林放都看向了鲲鹏。

    鲲鹏轻轻的叹了口气，看样子这脏活还是他来做。

    三人眼神交流的时候，那边小厮已经走了过来，并且将一张纸交到了老妇人的手里，显然是已经有了优胜者。

