    第122章我是你的铁杆粉丝

    “你们来的太突然了，我还得回去换个衣服。”周意欢目光歉意。

    摄像师们立刻表示：“没关系！我们等你！”

    闻时安静的跟在周意欢的身后，寡言沉默，但是高大的身躯却给足了旁边的人安全感。

    摄像机在两个人后面跟着，将两个人的背影全都录进屏幕。

    “为什么我觉得闻时和周医生好配哦！”

    “看形象是挺配的，但是！我周医生这么优秀！当然要找个更优秀的！”

    “呵呵，楼上的眼睛瞎了吗？我们哥哥这么优秀根本不可能谈恋爱谢谢！”

    “不贪恋爱上什么恋综？”

    ……

    周意欢没带手机在身上，也没有时间去看屏幕，收拾好之后，就跟着闻时出发去下一站。

    闻时主动替她拎箱子，周意欢也习惯了，都没有说谢谢，自然的松手，然后拨通孙主任的电话，将医院里几个病人的情况交代一下，一路上就光听见她的声音了。

    等挂了电话，一杯水递了过来。

    周意欢一愣，看过去，闻时眉眼低垂：“多喝水。”

    听起来……挺正常的？

    “啊啊！我就说闻时肯定喜欢周意欢！她一挂电话他就注意到了！”

    “你们有没有看到闻时看周医生的那个眼神，我鸡皮疙瘩都起来了，他喜欢她对吧对吧对吧？”

    “莫名觉得他俩很默契怎么回事？第一次见面不是应该很生疏很客气吗？周医生为什么这么自来熟？都不带说谢谢的？”

    “气氛好好！谈恋爱吧！”

    ……

    闻时将手中的手机放下，唇角微微挑起，又很快放下。

    “我们到莫离的住处了。”摄像师说道。

    莫离住的地方稍微偏僻，他们过来路上花了差不多一个多小时，现在都九点多了。

    “你们这样突然开始拍摄，不怕艺人在剧组不让拍吗？”周意欢边走边和摄像师唠嗑。

    “没事，签了合同的，就算是在剧组，我们也要进去拍摄演员日常。”

    周意欢竖起大拇指。

    她再次对这个综艺节目背后的投资方有了新的认知。

    能让艺人答应这样的条件，可以对方钱多力量大。

    莫离住在一个独栋的小别墅里，白色的栅栏里面是青绿色的草坪，此时有几只白色的小狗正在上面奔跑，看到陌生人齐齐围了过来。

    周意欢停住脚步。

    她其实……有点怕狗。

    虽然这狗不大，还毛茸茸的，头顶系着蝴蝶结，看着挺可爱的。

    但是恐惧这种事，并不会因为对方可爱而减少。

    “怎么了？周医生？”后面的摄像被挡住路，被迫停下来。

    周意欢还没有来的及开口，闻时已经直接拽住她的胳膊，将她拉到了里侧。

    他神色微沉，语气冷凝：“不是说了把狗送走了吗？”

    摄影师们被震的说不出话。

    还是摄制组，通过摄像头看到这一幕，立刻反应过来情况，通过对讲机解释。

    “应该是拍摄太突然了，莫离还没有来得及处理。这样，闻时，你先陪周医生在外面等着，摄像师进去通知莫离，处理一下狗。”

    对讲机的声音不大，但是周意欢并没有听见。

    她就见几个摄像师像是商量了一下，其中一个就留下来给他们拍摄，其他人就越过他们进去了小别墅。

    看样子是不需要她跟着进去了。

    周意欢心头微松，这才发现自己和闻时距离太近了。

    旁边还有摄像机盯着，她立刻往边上站了点。

    闻时眉梢微动，若无其事道：“这些狗太小了，不知道会不会从栅栏里钻出来。”

    周意欢：“……”

    她偷偷瞥了一眼草坪上活蹦乱跳的小可爱，默默的往闻时的方向挪了挪。

    闻时眼中笑意一闪而过。

    两个人这点小动作毫无疑问全部落入网友眼中。

    “我宣布，这对cp我磕了！”

    “有谁和我一样全程姨母笑的！我哥哥竟然是个心机boy！”

    “哈哈，闻时真的好狗！他竟然吓周医生！”

    “难道你们不觉得奇怪吗？温水刚刚一看到狗就问摄像师为什么不把狗送走？他为什么要把狗送走？是早就知道了周医生害怕狗吗？”

    ……

    周意欢也觉得奇怪。

    闻时表现的太明显了。

    她压低了声音悄悄问道：“你怎么知道我怕狗？”

    闻时：“我也怕狗。”

    周意欢：“……哦。”

    合着是她自作多情了？

    她悄咪咪看了看某人坚毅的侧脸，发现自己完全没办法从他这张脸上看出丝毫的害怕。

    尤其是狗狗走过来的时候，他脚下纹丝不动的。

    倒是狗，看到他转身就跑。

    莫离很快被摄制组吵醒，板着脸戴着个鸭舌帽出来。

    “周医生。”她酷酷的和周意欢打了声招呼。

    至于闻时，那是看都不看的。

    周意欢一时之间竟然觉得她和她的狗还挺像的。

    “莫离，当初签订合同的时候有约定，要先将狗送走的。”摄像师追在后头，喘着粗气说。

    莫离冷冷道：“那是我经纪人签的字，跟我什么关系。”

    闻时双手插在兜里，语气平静：“是你拿的钱。”

    莫离：“……”

    她丧气的放下手，狠狠瞪了闻时一眼，然后说道：“我经纪人一会过来接他们。”

    周意欢不太明白为什么一定要把这些狗送走，毕竟他们以后又不是在莫离这里拍节目……

    刚这样想，就听见节目组说：“太好了，不然接下来的节目真的没法拍！”

    闻时解释道：“我们之后七天的拍摄都在这栋别墅里。”

    周意欢：“？？？”

    节目组是穷到付不起租金了吗？她现在真的很怀疑自己投资那两个亿到底是去了哪里！竟然还要用艺人自带的别墅！

    两个亿，难道都租不起一套别墅？

    就在这个时候，一道汽车鸣笛声响起。

    众人看过去。

    一辆黑色的奥迪停在不远处，一个穿着白色长裙的女人走了下来。

    她看起来不年轻了，头发花白，脸上没有上妆，但是整个人却十分的精神，气质温柔让人难忘。

    “竟然是顾湘！天啊！有生之年系列！”

    “真的是顾湘啊！她不是结婚嫁人了吗？怎么还来参加恋综？这是离婚了？”

    “也许人家只是过来露个脸呢！顾湘真的是我的神啊！”

    ……

    直播间因为顾湘的出现而沸腾，而现场也是。

    周意欢几乎是控制不住自己的激动之心了，在顾湘刚到现场的时候，就迫不及待的伸出手：“顾老师你好，我是你的铁杆粉丝！”

    顾湘眉眼淡淡，扫了她一眼，并没有伸手，而是看向闻时。

    (本章完)

