        阳州城的春天非常的美，城市由最初的轻绿慢慢的过度到纯厚的绿色，街道上洋溢着春天的气息，孩子们的脸上都是灿烂的笑容。

    前线传来大捷的好消息，程可佳听后轻舒一口气，她笑着跟两位妇人说：“你们总算可以安心的回家了。”

    两位妇人眉目却轻拧起来，她们轻轻的摇头说：“夫人，顾将军没有回来，我们不能够走。”

    程可佳明白两位妇人的意思，哪怕官府的人不曾明言过，程可佳的心里面也明白，顾佑则一定是在前线。

    前些日子，两位妇人的儿子已经赶到阳州城来，而且他们顺利的得到安置，直接加入官府的侍卫队。

    程可佳瞧着两位妇人面上欢喜的神情，她再想一想来的都是两家的次子，她的心里面差不多明白过来，两家这是派了两个先来当探路的人。

    程可佳见过两位年轻人，瞧着是非常的普通两个人，他们只要融入人流当中后，几乎无人再会多注意他们。

    他们告辞离开的时候，程可佳注意到他们行走的时候，他们的脚步几乎都不曾带起尘土。

    程可佳抬眼瞧着两位妇人满脸佩服神情，低声说：“他们是高手。”

    两位妇人瞧着程可佳笑了起来，说：“夫人，只是雕虫小技而矣，他们还当不了高手。”

    程可佳明白两位妇人心里面的高手，距离她心目中的高手，那是有天壤之别的差距。

    这就是普通人和特别人之间的差距，你有时候觉得江湖很远的时候，也许江湖就在你的身边。

    程可佳从前不懂古娘子的感叹，自两位妇人来到后，她觉得她有时候就处在江湖里面，只是她身边的人和事，因为她实在太弱了一些，所以所以她一直是旁观者。

    江湖高远，原本可以当成传说，可是程可佳想一想那三晚的事情，江湖曾经距离她很近很近，几乎近在呼吸之间。

    心存正气，邪不胜正。那三晚的事情，想来对两位妇人一样有冲击，她们才会借着机会把儿子安置进官府当差。

    前线大捷，阳州城里的人人都欢欢喜喜，顾家自然是欢欢喜喜不已，程可佳借着小女子的琴，她难得的弹了两首曲子。

    她现在的水平和小女子们其实相差不多，只是小女子们还有进步的空间，而她是无心再进步。

    夫人们瞧着程可佳欢喜的神情，她们也有心跟着学一学弹琴，她们跟着家中小女子学习弹琴，结果顾家又想起一阵乱弹琴。

    程可佳把琴交回小女子后，她瞧着夫人们认真的神情，她还是赞同的点了点头，她觉得夫人们有闲情逸致的时候，还是可以学一学琴棋书画，毕竟活到老学到老，人生才会有意义。

    夫人们停下来后，她们一个个的面上露出灿然的笑意，她们把交回小女子们的手里面后，她们很是诚心跟程可佳说：“顾夫人，我们来跟你学弹琴吧。”

    程可佳瞧着她们笑了起来，她手指一指小女子们说：“你们啊，良师就在面前，你们转着弯来寻我，实在不是一个好的选择。”

    夫人们转头瞧着小女子们，她们再互相望一望，她们的心里面一下子想明白过来，她们要向程可佳来请教，她们还会欠下程可佳的人情。

    夫人们笑眯眯的瞧着自家的小女子，她们问程可佳：“顾夫人，你觉得她们已经有教我们的水准了吗？”

    程可佳笑瞧着夫人们轻点头说：“她们一个个相当的用心弹琴，我瞧着她们的手法比我还要标准，自然是能够教一教你们的。”

    夫人们只不过是用来自娱自乐，还真不需要多高明的琴师来教她们弹琴，夫人们邀请程可佳去琴铺一起去挑琴，她们总不能跟小辈们来争琴。

    程可佳只能够笑着跟夫人们一起去，只是她跟夫人们说了，她的嫁妆里面是有名琴的，她随意不会再添置琴。

    夫人们笑瞧着程可佳说：“顾夫人，我们不会鼓动你跟着我们一道买琴，只是我们这些人里面，你最懂琴，我们是请你去掌眼。”

    程可佳瞧着夫人们满脸无奈的笑容说：“我一个不擅长弹琴的人，你们也敢对我这般的深信？”

    夫人们连连的点头说：“顾夫人，你不擅长弹琴，可是你见过的琴一定比我们多，你和我们一道去，我们的胆气足。”

    程可佳瞧着夫人们面上的兴致，她问了问她们心里的价位，夫人们主动说了说，琴只要稍稍的过得去，但是不必太过名贵了，价位太高了，她们也无心买。

    程可佳明白的点了点头，她满脸佩服神情瞧着夫人们说：“你们已经非常的有主见，只要店家做生意厚道，你们都能够挑选到合适的琴。

    我不太懂得挑琴，但是我知道买任何的东西，讲究一个眼缘，你们进了琴铺后，你们瞧着那一把琴顺眼，那琴只要没有问题，便可以买了下来。”

    “顾夫人，那我们万一一眼相中店家最珍贵的琴，那又怎么办？”一位夫人如此说，而别的夫人们赞同的轻点头。

    程可佳瞧着她们微微的笑了起来，说：“琴铺一定会有镇店的琴，但是那琴绝对不会随意摆出来。”

    琴铺里守店的店员瞧着一群夫人们进了店，他赶紧去后面请了掌柜的出来应对，而他处处的陪着小心翼翼。

    夫人们跟掌柜说了买琴的事情，掌柜心里暗喜，夫人们都不是那种闲来无事的人。

    掌柜试探的问了问弹琴人的年纪，招来夫人们怒视道：“我们不可以学弹琴吗？”

    掌柜立时一脸正气瞧着夫人们称赞道：“夫人们果然不是一般的人，自然是可以拥有好琴。”

    程可佳在一旁瞧着掌柜的表现，果然是各行各业都出人才，掌柜这脸色变得很是自然。

    掌柜很仔细跟夫人们介绍店里面的琴，他介绍完后，他发现夫人们都去瞧那位最年青夫人的反应，那位年青夫人轻点头后，她们也跟着轻点头。

    掌柜的一下子明白那位年青夫人的身份，他是越发的恭谨起来，在内行面前容不得一点的氏失，最后夫人们纷纷挑选中琴。

    掌柜的搓着手问程可佳：“夫人，我们店里面还收有几把好琴，你能帮着看一看吗？”