    多久了呢？

    貌似离当初召唤提亚马特，受到提妈的庇护也过去了七八年了吧？但那往事的种种，洛麟却感觉仿佛依然还历历在目。

    毕不过相对于他们这种寿命漫长的神灵级别的存在来说，七八年还真是转瞬即逝的短暂时间。

    提妈那优美的姿态和完美的气质，仿佛铭刻在洛麟的内心，留下了魂牵梦绕的深刻印象，永远无法忘怀。

    尽管当初洛麟和提亚马特的相处仅仅只是因为临时契约的三分钟，但洛麟却觉得自己很微妙地和提妈建立了某种特殊而深厚的羁绊关系与感情。

    或许有许多人无法理解，为何洛麟当初仅仅是一见面，就被提亚马特所折服，甚至愿意尊敬地称呼她为‘母亲大人’。

    这是由于洛麟的经历，以及他对提亚马特的感情是复杂而多层次的喜爱而产生的。

    这所谓的‘母亲大人’的亲昵称谓，只是洛麟认为非常符合提亚马特的地母神的神灵身份、创世女神的地位（格位）与功绩、神职以及她的人物气质等等的称呼。

    其实并没有什么真正的特殊含义。

    当然这其中自然也包含着洛麟对其的敬畏，对当时提亚马特这种实力强大存在，寻求庇护的尊重和感激。

    何况，洛麟那不知多久以前的前世就知晓了提亚马特这个人物角色，知晓祂遭遇过的悲惨经历。当时他就非常喜欢这个被昵称为‘提妈’的角色，而当喜欢的角色出现在自己的面前，自然他先天上心里就对提妈有着很高的好感度。

    而提亚马特也相当于‘万物之母’，地球上的所有生命都算是她的孩子。当她看到了洛麟的第一眼时，她就看出了这个孩子那光辉而不朽的灵魂，那潜力高得不可思议的（青龙）血脉，这种特殊性都是提亚马特不曾见到过的。

    高度的神秘与强大的纯血龙种属性令提亚马特和洛麟相互吸引。

    提亚马特对于这个还‘幼年弱小的’孩子有着一种先天上的喜爱和好感，加之因为契约的关系。所以祂就像是一位慈爱伟大的母亲，对待自己的孩子一样照顾、庇护、保护和帮助洛麟。

    就像是保护自己年幼的孩子一样。

    甚至说，即便洛麟没有系统的临时契约，那么如果提亚马特见到洛麟，她依然很会选择庇护他。

    而也对亏了提亚马特的帮助，还弱小的洛麟顺利地脱离了那个九头蛇基地。要不然洛麟的成长之路或许就没有那么顺利了，也就没有后来的那些人生经历了。

    同样的，正因为当初洛麟的一无所有和面对新世界的弱小。

    所以他对于第一个选择庇护和保护自己的美丽而强大的提亚马特，有着一种特殊的感觉。有那么点类似于那种‘印随行为’，当然还不至于到那种程度。

    何况前世的洛麟本就是父母双亡在孤儿院长大的孩子，之后又经历了漫长而孤独的万千次轮回磨砺（折磨）。

    然后洛麟重生出来之后，面对着的是提亚马特。

    祂的创世格位以及她本身生命女神的气场，天生就透露出一种伟大的母性光辉，看到她的时候就自然而然的激发了生物本能，会回想、会渴求母爱的美好。

    洛麟就像是个迷惘的孩子，遇到了提亚马特。第一个对他那么好、能跟他沟通、并且表现出了爱护他的强大存在。

    自然在洛麟的心中提亚马特有着极其特殊的地位。

    当然洛麟也有着欣赏美好事物的心态，当时提亚马特的美自然深深地吸引住了他。虽然洛麟称呼其为‘母亲大人’，但也只是个‘幼年弱小时’的称呼罢了。

    而当洛麟拥有了强大实力，比如说现在他已经拥有了天父级别的实力。他也就拥（霸）有（占）这份美好的能力。

    简单来说就是，孝心变质。

    再加上洛麟现在已经拥有了某个条件，万事皆已具备。他也是时候该完成当初对提亚马特约定的承诺，完成自己深埋于心的心愿了。

    当年离别之时，洛麟曾对提亚马特许诺：“提亚马特，母亲大人，总有一天，我会将你永久的召唤到我的身边，成为我的家人！”

    那么现在也是时候，召唤提妈了。

    洛麟做出的这个决定，自然也早已经通知了眷族里的众人了。

    关于提亚马特的事情，眷族里的元老如红美铃、阿尔托莉雅和黑贞德等人，她们都是知道的。其他的人接到通知之后，洛麟又给她们讲述了一下自己当初的经历，她们这才知晓曾有过一位强大的‘母亲大人’保护过洛麟。

    当然，众人还是非常惊讶、好奇和期待的，毕竟提亚马特可是神话传说里的古老神明。而且是伟大的万物与生命的创世女神，这样的存在竟然有可能会加入自家的眷族，成为眷族里的大家长。

    因此众人都有些兴奋了起来。

    她们甚至在猜想着提亚马特会是什么样子，毕竟从洛麟讲述中那推崇的语气，想必是非常强大而美丽的存在。

    何况，如果将提亚马特也召唤出来的话，那么眷族里就有三尊天父级别的存在了。眷族底蕴再次上升。

    看着她们似乎被自己的话语所感染变得期待起来，洛麟也很开心。

    毕竟以提亚马特那种母性的姿态和慈爱的表现，大概会成为眷族里大家的‘麻麻’吧。

    于是乎，洛麟挑了今天这个晴朗的好天气打算履行召唤。好吧，哪怕不晴朗，洛麟也有办法让这天气晴朗。

    洛麟带着眷族里的众人来到了太平洋中的一座小岛，应该算得上是难得的集体倾巢而出了。除了洛麟，还有红美铃、阿尔托莉雅、黑贞德、亚古兽、温蒂、奥菲斯、螳螂、旺达等人。

    因为提亚马特是象征‘盐水’的原始生命之海的化身，因此洛麟打算直接在海洋之中召唤提亚马特。

    至于洛麟为什么有自信能够召唤提亚马特，自然是因为他之前曾经抽到过一张特殊的卡牌——

    名称：【系统服务卡】

    价值等级：第六星级

    特殊功能：该卡牌可令宿主拥有一次向系统要求特殊功能服务的机会，但价值限定在第六星级以内。

    当时洛麟抽到这张卡的时候，他就感觉虽然这卡的描述上很简陋和模糊，但是却很有泛用性。毕竟是能向系统要求提供一项功能服务，尽管是限定了是六星等级内。

    洛麟想过许多种用法，比如可以换取（白嫖）一张六星级别的模板；可以免费兑换到六星级别的神器；也可以让自己的某个眷属获得第六星级的实力；

    当时，洛麟还能用以抹去天父级西索恩投影对他施加的诅咒……但当洛麟想到了用这张卡的功能，要求系统召唤出提亚马特的时候，他就觉得自己简直就是天才般的机智。

    没错，这才是洛麟觉得这张卡最适合的使用方式。而且他已经询问过系统了，确实能够实现他的这个要求。

    于是乎，晴空万里，白云朵朵。

    洛麟站在了太平洋中的一座小岛的沙滩上，他的身后是一众满怀期待和紧张兮兮的眷属们。

    阿尔托莉雅忍不住对黑贞德道：“这次应该不会像上一次那样，一召唤出来就起冲突开战吧？”

    黑贞德闻言，迟疑了一下，她看了一下旁边的小奥菲斯。阿尔托莉雅所言的召唤出来起冲突的，自然指的就是这只可爱的无限小萌龙了。

    黑贞德有些不确定地道：“应该、应该不会吧？上次的事情算意外。但据他所言，提亚马特似乎对他很友好的样子，甚至都当他当成了自个儿的崽儿了。”

    小奥菲斯似有所感地抬起头来，看了一眼黑贞德和阿尔托莉雅。她似乎也察觉到了黑贞德姐姐跟阿尔托莉雅姐姐谈论到了她。

    她抬起头，可爱又三无冷淡的声调响起，询问道：“阿尔托莉雅姐姐，是奥菲斯做错了什么吗？”

    阿尔托莉雅伸出手抚摸了一下无限龙神大人的脑袋，她哄着可爱的小萌龙道：“没有喔！奥菲斯那么可爱，那么听话，就算是做错了事情也会被原谅的。”

    旺达这时候提议道：“要不还是做好战斗的准备，以防万一？”

    红美铃也有些赞同这个提议，便道：“那就让奥菲斯大人上前去吧。一旦有什么情况，她也能帮上洛麟大人。我们在中间，螳螂还有温蒂，亚古兽，你们到后面一点去。小心点！”

    红美铃做出了有条不紊的合理安排。

    大家都没有意见，选择了服从，按照这个阵型安排准备好。

    而洛麟似乎是察觉到了她们的做法，但并也没有多说什么。他相信如果是提亚马特应该是不会对他出手的，自然也不会对他的眷属们出手。

    “主人，奥菲斯能陪在你的身旁吗？”

    很快奥菲斯就飞了过来，跟在洛麟的身旁，似乎是在以防万一什么的。

    “嗯，当然可以。那么，来迎接我们的新成员吧！”

    洛麟有些兴奋地说道，嘴角勾起了掩盖不住的笑容，仿佛有些压抑不住自己内心的喜悦。同时他沟通了系统道：‘系统，给我激活并使用【系统服务卡】。’

    系统的电子音响起：‘滴！如您所愿，服务卡已激活，请下达您的要求，其价值限定须在第六星级之内。’

    洛麟直接道:‘请召唤出曾经与我签订过临时契约，庇护过我的创世女神提亚马特。’

    系统道：‘判定中……判定通过。如您所愿，服务命令确认执行，召唤中……’

    外界的同时，洛麟一挥手瞬息间便布下了一道遮天阵法，再加上空间之力隔绝，迅速遮蔽了这片海域的情况。

    让外人无法窥视。

    而就那小岛前方十多米开外的海面上，也就在洛麟的身前。

    碧波海面上，一道不可思议的泛着奇异复杂蓝色光纹的神圣神秘召唤阵浮现了，散发出了耀眼的神光，伴随着玄妙的波动，正在呼唤着某尊身处在遥远时空的存在。

    ‘呤——！’

    霎时间，种种异象骤生。

    道道狂风席卷了开来，掀起了滚滚波浪滔滔。

    天地色变。

    一道令人无法忽视的惊世绝美的身影缓缓出现！

    创世女神，生命之海的万物之母，提亚马特降临了！

    她拥有着绝美而神圣的身姿，深蓝色的衣裙简单地包裹着曼妙的身躯，裸露出大量的雪白肌肤，却无人生出亵渎的想法。

    她精致的五官宛如天然雕刻而成，眼眸是晶莹的粉红色的十字瞳，高挺俏丽的鼻梁，轻抿的嘴唇，那是一种不可思议的自然和谐的美。

    更为人惊艳的，是她拥有着一头如海水般纯净的淡蓝白色长发，垂肩披下。衬托出她优美的女性慈爱姿态。

    而在她的头上长着两根巨大的弯曲的龙角，延伸而出垂至身旁两侧。那双角对称般弯曲成了两段，呈现‘3’字形，只是上部大，小部小。

    她角上呈现碧绿色中夹带着神圣的金色，有种节节雕刻的精致纹路质感，充满了浑然天成的野性自然的神圣之美。

    尽管提亚马特的身上有着非人的特征，却没有人会觉得她是丑陋的、怪异的、异样的；也不会引起人的排斥和厌恶。

    在提亚马特的身上蕴含着的慈爱、包容、平和、自然、和谐等等属性的强大气场令在场目睹她的所有人都会对其心生好感。

    那是一种令生命忍不住去亲近的自然感觉。

    而当众人望向提亚马特的女神容颜，众人都有一种创世女神自该如此美好，如此完美，如此和谐的印象。

    那是浑然天成的美。

    那是道尽语言也无法完全阐述的自然的至美。

    提亚马特那双淡漠的粉色十字眼瞳透露出了一种对万物生命包容的母性慈爱，令众人看到她时都会忍不住想起对‘母亲’的思念，对母爱的渴望，甚至会忍不住本能地称呼她一声母亲。

    而提亚马特的地位和功绩完全当得起这一声称呼。

    洛麟压抑着心中的激动，他整个人悬空而起向提亚马特迅速靠近过去。而奥菲斯则是有些紧张地跟了上去。

    这一刻，洛麟的眼神终于和提亚马特有了接触与交织。

    提亚马特选择了回应这一次召唤，也是因为她感觉到了熟悉的气息。而当祂（她）注视着眼前这个略有些眼熟的孩子之时，她想起来了，她认出来了。

    光辉的灵魂，强悍的血脉，是那个特殊得不可思议的孩子。

    只因洛麟的生命潜力还在自己之上。

    提亚马特那似乎淡漠而又忧伤的眼神仿佛多了一丝灵动和生气，她注视着洛麟，嘴角露出了一抹美丽而喜悦的淡淡微笑，开口空灵而缥缈，述说着古老而动听的神言：“Arrrrrrrrrrr——！”

    那神言似乎直接就会让洛麟自然而然地能听明白提亚马特话里的含义：‘我的孩子，母亲（我）好想你啊……’

    或者也可以翻译成：‘崽儿，麻麻好想你吖~！’

    洛麟看着提亚马特那令他魂牵梦绕的身影，他感到无限的感慨和激动。时隔数年，终于将当初的承诺完成了，同时将心里最初就预定的眷族成员给召唤出来了。

    洛麟笑了，甚至他喜极而泣，眼眸中闪过一丝泪光。他看着提亚马特，说道：“母亲大人……好久不见，欢迎回来！”

