    最初林墨就有些怀疑了，等到对方说出和第五剑帝等人做交易，并且还是先付的报酬后，他立即猜到了对方的大概来历和身份。

    能和第五剑帝做交易之人，必然不是一般人物。

    而且，还先付报酬，并且不怕第五剑帝等人反悔，那说明对方的来头不小。林墨原本猜测可能是鸿蒙一族的鸿蒙若，可想了想，意识到并不是。

    所以，除去魔宫出来的那个人外，林墨想不到其他人了。

    先前天雅在谈及魔宫的时候忌讳莫深，结合林墨所知的各种情况，这个神极就算不是魔宫出来的那个人，也绝对和魔宫有关系。

    这个人很可怕……

    林墨察觉不到对方的任何气息。

    正因为察觉不到，那足以说明对方的修为绝对在神尊第二境之上，至于强到何等程度，林墨无法揣测，可能比自己想象的还要强大得多。

    至于对方要古神区域的碎片做什么，林墨就不清楚了。

    反正，这只是一场交易而已。

    当然，林墨也暗暗留心，若是能进入古神区域，弄到那些碎片的话，倒是可以看看这些碎片到底有什么用。

    “突破神尊的大道已经凑齐了，现在就差修炼资源了……”林墨不由有些期待起来，原本他打算要化神泽水的，但万一神极没有的话，所以才改为大道。

    魂神尊破入神尊第二境后固然是好事，但林墨觉得自身还是有必要尽量提升，不然神魂比本体强得太多，那未必一定是好事。

    天魂古城的事，林墨总感觉有些不大对劲。

    可偏偏弄不清楚，到底哪里不对劲。

    所以，林墨留了个心眼，没有先去提升神魂，而是先打算让自身的境界先破入神尊再说。到时候魂体双神尊，也有足够的把握应对不少麻烦。

    不然神魂突破太快，太强的话，万一自己驾驭不住神尊第二境的神魂，那该怎么办？

    除此之外，林墨还考虑到一个问题。

    化神泽水只有一样而已。

    而上千万玄尊至强者突破玉简，那数量可就相当庞然了，除非是九天一族那般从三界时代传承至今的古老巨族，不然未必能拿出这么多的突破玉简。

    林墨和九天一族的关系，就算有天雅帮忙，也没办法在短时间内弄这么多玉简。

    所以，综合所有考虑后，林墨还是选择了玄尊至强者突破玉简。

    突然，主殿颤动了一下，紧接着一道人影破空而出。

    赫然正是九阁。

    林墨意外的看着破空飞速离去的九阁。

    就在九阁破空的瞬间，一名穿着赤红战甲，有着一头赤发的年轻男子也破空而出，此人身上环绕着炽烈的赤芒，仿佛一轮真正的曜日般。

    紧接着是一名闪耀金芒的貌美女子破空而出，有三名甲卫紧随其后。

    这时，一柄紫黑色的巨剑从主殿射出，直接冲向苍穹，瞬息间消失在了所有人的视野中。

    最后，林墨看到一道熟悉的身影冲出，赫然正是炼蒙，和当初在器族所见的炼蒙一样，只不过比以往更加年轻了许多，修为更是达到了神尊层次。

    没有狱器印……

    林墨瞳孔凝缩。

    炼蒙没有被逐阳老祖下狱器印，那说明他已经臣服于逐阳老祖了。

    出什么事了？

    侧殿诸多年轻一辈纷纷聚集而来，所有人皆是满脸的疑惑。

    这时，天雅掠了出来。

    “出什么事了？”林墨问道。

    “古神区域的边缘出现了一道相当于神尊第二境的古神虚影，刚刚被人夺走了。”天雅沉声说道。

    “被人夺走了？谁做的？”林墨有些意外。

    能夺走神尊第二境的古神虚影，那必然也是神尊第二境，甚至更强的人物才行。

    “根据刚刚所获的消息，是一个叫做修罗的家伙，此人来历很古怪，不知道从哪里冒出来的，古老势力那边的人有好几位神尊出手争夺，都被打伤了。”天雅说道。

    “古神虚影不是还有么？为何要夺？”林墨皱眉道。

    “古神虚影当然有，可不是每一道古神虚影都能出现在边缘位置上。而且，像神尊第二境的古神虚影，也就才出现了一个而已。至于第三境和第四境的那种古神虚影，想都别想，那种古神虚影根本没办法获得。要争夺第三境的虚影，哪怕是我们所有人加起来，都未必能夺得到，更别说第四境了。”

    天雅解释道：“而且，完整的古神虚影，境界越高，进入古神区域后，所获的优势就越大。以我们目前来看，第二境的古神虚影是最难遇，也是价值最高的。”

    “既然如此，那你们九天一族的守护者为何不出手？那个守护者应该至少是神尊第三境的人物吧？”林墨皱眉问道。

    “守护者大人是神尊第三境的没错，但他不能出手。”

    天雅摇了摇头，“古神区域极为特殊，第三境的人物根本无法靠近分毫。哪怕是边缘位置都不行，连靠近都不能，更别说争夺了。所以，我才说第二境的古神虚影才是价值最高的，因为这也是目前我们所能弄到的最好的古神虚影了。至于第三境的话，若是愿意付出代价，倒还可以夺一下，可谁都不想损耗太大。毕竟，各大势力都在复苏，一旦损耗过大，会给自身带来不小的麻烦。”

    听到这里，林墨总算弄明白了。

    第三境和第四境的古神虚影不是各大势力不想要，而是没办法夺取。唯一能夺取的，价值最高的也就只有第二境的古神虚影而已。

    而天雅还透露了一个关于古神区域的秘密，那就是所获的古神虚影层次越高，进入后的优势就越大。具体有什么优势，林墨没有问，很明显天雅也不是很清楚，不然她肯定早就告知了。

    修罗……

    林墨眉头一皱。

    一个突然出现的家伙，居然能单独夺取第二境的古神虚影。

    那岂不是说，这个家伙至少达到了神尊第二境的极致，并且战力强得惊人。

    先前天雅提及过，第二境的古神虚影，就算是九阁出手都未必能夺得到，必须得至少两个第二境的人物联手，才有机会能够夺取。

    毕竟，那是古神时代遗留的虚影，战力极强。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

