    　　唐艺说的这件事我知道，因为她说的那个外来者，就是创建了肉身修炼方法的人。

    　　原本沉浸在成为少掌门喜悦之中的我，被唐艺这一番话点醒了。

    　　她说的很有道理，九州这边的这些宗门在九州已经数千年了，他们对于未知世界的期待，就如同我们对于外星人，和对于异世界的期待一样。

    　　唐艺见我面色不好，她轻轻的抱住了我。

    　　“首领，这一次我和韩鹏佳琪他们都不在你的身边，你自己千万要小心，如果你出事了，那我们这些人也没有存在的必要了！”

    　　我伸手搂住了唐艺发细腰：“你放心，我心里有数了！”

    　　唐艺点了点头，随后她在我的双唇上亲了一口就离开了。

    　　看着唐艺离去的背影，我的心里十分的不舍。

    　　如今这战火纷乱的九州，我们下一次见面，都不知道是什么时候了。

    　　我在原地站了很久，直到把自己的精神调节到最佳状态才返回了蒋掌门的房间。

    　　在我进来之前，三人似乎在商量什么。

    　　可是在我进来之后，他们却又都闭口不言了。

    　　看来，他们对我已经起了戒备之心。

    　　好在有唐艺提醒，要不然我连怎么死都都不知道！

    　　在见到我进来之后，蒋掌门亲切的说到：“姜晨，辛苦了，来快坐下，我们继续讨论进入水城的事情！

    　　刚刚我和阁主还有门主商量过了，打算继续派遣小队进入水城，你看这个办法怎么样？”

    　　我心中冷笑，这办法简直是在找死！

    　　以上官婉儿的智慧，有了之前祝玉玲的进入，她们一定会加强防御的！

    　　这时候派人进去，那就是去送死！

    　　但这却正是我如今想要的！

    　　既然蒋掌门不仁，那就不要怪我不义了！

    　　我沉声说到：“掌门，弟子认为这个计策可以一试，但走之前那条水路，肯定是不行了。”

    　　碧水阁阁主点了点头；“姜晨师侄说的不错，我们确实不打算走之前那条通道。

    　　这水城四通八达，除了之前那条，还是有很多通道可以选择的，不如姜晨师侄来看看，我们走那一条好一些！”

    　　碧水阁阁主说着就打开了面前的地图。

    　　我简单的看了一眼，心中忽然有了一个狠招！

    　　“掌门！阁主，弟子认为，我们可以每个通道都派出一队弟子！”

    　　“每个通道都派出一路弟子？”

    　　蒋掌门三人互相看了一眼，都满是不解。

    　　我见状笑着说到：“如今开元王朝刚刚经过之前被偷袭的事情，他们现在对水路，肯定是增加了防御力量。

    　　而我们每条水路都派出一队人马，这样就算只有一路突破进去，那我们也是有机会的！”

    　　三人互相看了一眼，万刀门门主倒是无所谓，因为他万刀门的弟子已经回去围攻自己家的主城了。

    　　他自己能在这里帮忙，已经很给面子了，至于让他带队进城，很显然不现实！

    　　而真正为难的是碧水阁阁主和蒋掌门，因为这要进城，牺牲的就是两派的弟子。

    　　见他们犹豫不决，我决定在给他们加把火！

    　　我蹲跪在地上说到：“掌门，阁主，弟子也知道这件事情很冒险，为了表示我对于宗门的忠心，弟子决定带一队弟子走最危险的通道，为其他弟子创造机会！”

    　　“不可！”

    　　是话音刚刚落地，蒋掌门就立刻拒绝了！

    　　他深吸一口气，随后对着我说到：“姜晨，你不能进去，你如今身份不同之前，现在你是烈风剑宗的少掌门，这么危险的事情，你怎么能亲自去呢！

    　　你的这个主意很好，我和阁主会派人进去的，你放心吧！”

    　　碧水阁阁主也说到：“姜晨，你就不要去了，你放心，这件事交给我们了！”

    　　见到两人这个态度，我大致可以确定，他们已经怀疑我了。

    　　因为之前他们是非常想让我进入水城的，但如今我主动请缨，他们都不同意，看来他们是怕我跑了，或者投靠开元王朝啊！

    　　“那……好吧，弟子遵命，不过在队伍潜伏的同时，我们也要对水城发起冲击，只有这样才能为他们吸引敌人注意力！”

