    

    
对李云来说，第二仙藏到龙脉里的能量最好来说就是不会对周若离有任何影响。

    
但大乾皇帝是龙脉的主人，相当于皇帝身上的衣服，现在被人加上了这么庞大的一股能量，要说没有影响是不可能的。

    
如果实在有副作用的话，也有可能像黑泥溢散的能量增强周若离气运一样，让她变得更加水灵丰满，而且和李云的战斗时间更加持久……李云心里叹气，如果真是这样的话，他也只能义无反顾献身承受这一切了。

    
李云的精兵强将随时能够倾囊而出对抗周若离潮水般的手下，无论有几波敌军袭来，他都会坚守阵地不会后退一步。

    
“你在想什么？”陈海在旁边看着李云神情愈发光明正义，不由问道。

    
李云叹气道：“在想你们陛下的事情，如果真有影响的话，我只能献身自己帮助若离了。”

    
陈海有些动容，在梁和还没有说出有什么影响的时候李云就这么说，毫无疑问他对陛下是真心的。

    
“不至于。”陈海摇头，对李云口气好了一些道。

    
李云坚定摇头，眼神真诚道：“不，至于。”

    
随后李云看向了地上的梁和道：“说吧。”

    
梁和咬牙抿嘴两下，最后在李云邪恶的资本主义的眼神中还是恐惧说道：“第二仙放在龙脉下的能量有原始核心的七成之多，龙脉是大乾的重中之重，是绝对安全的地方，所以他放心保存在那里。”

记住网址

    
“不过能量毕竟还是会溢散的，因为原始核心里的能量太过庞大，就算是溢散的那部分也已经相当于仙王的程度，对于龙脉及其主人大乾皇帝的温养作用超乎寻常。”

    
“如果皇帝是武者的话修炼会突飞猛进，成为武道中绝世的天才，如果是普通人的话，对身体也有极大的温养作用，当今皇帝是女子，所以这能量会滋阴补血，由内至外缓缓将她变成女性中最完美的样子。”

    
李云神情更加严肃了，然后问道：“具体是什么样子的？”

    
梁和想了想说道：“如果单论身体的话，影响应该就是肌肤更加细腻，身姿更加窈窕，而且在生育的质量方面有着绝对的优势。”

    
就是这个！

    
李云心中接连竖起大拇指吼道。

    
莫非只要是对手的阴谋最后都会变成他老婆的护肤品吗，一次两次都让周若离的纯度大大提高，再过几天难道她都能直接变成王母那样的威严端庄且美貌无双的女仙之主了吗？

    
而且梁和说的另一方面也不难理解，虽不能说生育就是女性的生存意义，但那是女性的一种能力，就像吃木瓜丰胸一样，无意中被能量影响的周若离也被提升了这种能力。

    
以上两点如果被周若离知道了，她肯定也是会冷笑看着李云然后说道，最后还不是让你占了便宜。

    
李云……无话可说。

    
“咳咳，生育这事不急。”李云拼命压下嘴角的笑意，认真说道。

    
陈海虚眼看着李云。

    
根据他对李云的了解，这厮刚才绝对已经想到给孩子取什么名字了。

    
李云低头想了想后道：“你刚才也只是说了有益的部分，关于有危害的部分呢？”

    
他从来不觉得自己有多么好运，不然的话当初也不会直接直接掉到人堆里揭竿起义了，祸福相依，既然有福，那祸也不远了。

    
梁和脸色一变，他刚才故意说好的部分就是为了避免李云气急直接把他砍了，但现在李云这么问了，他要是不说可能只会沦落到更惨的下场。

    
“副作用是……”梁和低声道：“那庞大的能量在龙脉传递到皇帝身上之后，由于皇帝只是个普通人，很轻易就会被直接撕碎，所以需要另一股庞大的能量在她体内深处进行调节，而且调节的频率不低。”

    
说完之后他咬牙低头，凭李云对周若离的重视程度，他已经做好了被杀死的准备。

    
但过了两秒他没有感受到什么杀意，而是听到了一道朗声大笑，他不由睁眼看去。

    
只见李云的脸上覆盖了一层金色的阳光，他仰头笑道：“既然如此就没办法了，为了神州不会再出现像老皇帝一样的暴君，我也只能献身将若离保护下来了。”

    
陈海一听到梁和说完就知道不对了，这简直是给李云这馋陛下身子的家伙一个完美的理由。

    
而且李云说的献身竟然是这个意思，亏他之前竟然还感动了一下！

    
陈海不爽看着李云。

    
但他不得不承认只能让李云这么做了。

    
“但陛下终究没有修炼过，就算是温养也太过激烈了，半个月内就会达到巅峰，在那之前要把能量找出来。”陈海抱胸对李云说道。“关于龙脉的位置，也只能询问陛下了……”

    
龙脉的所在是大乾的秘密，也就只有皇帝才知道了。

    
“不，不用。”李云摇头道，“我知道在哪。”

    
“嗯？”陈海一愣，是陛下说的吗，那倒是不意外。

    
不知什么时候陈海对于周若离和李云之间发生的任何超乎常理的事情都不奇怪了。

    
看着陈海诧异的眼神，李云无奈笑道：“你该不会以为我当初不是真的想把大乾摧毁的吧，龙脉的位置我早就知道了。”

    
“但你不是对这些玄学毫无理解吗，怎么斩龙脉？”陈海疑惑道。

    
李云指着空闻和尚寺庙的方向道：“现在说也没关系了，当时我想的是如果真的打进来了，空闻和尚就是我斩龙脉的手段。”

    
陈海一惊，然后寒毛逐渐竖起。

    
这一刻他才想起来李云闻名不只是战力，还有他那能够将先帝气得暴跳如雷的计谋，原来他早就已经做好了准备。

    
陈海不由想到，还好现在的李云不是陛下的敌人，不然的话……

    
他转头看到李云一脸正气的样子，不由眼角抽搐。

    
陈海实在想不到李云和陛下对抗的样子。

    
让陈海将梁和先捆起来带去和仙王做舍友，代替之前的项书，李云先回到屋子里，看到周若离抱着被子蜷缩在床上，窈窕的身材在阳光下如春峰起伏，她皱着秀眉。

    
等到李云坐到床上将她头枕在自己腿上，她才松开了眉，神情逐渐缓和，即使是睡梦中也带上了笑意。

    
就这样等到午时过后，周若离才缓缓醒来，睁眼看到李云靠在床头轻闭着眼睛休息着，而她枕在李云的腿上。

    
刚才还发生了什么事，让他回来休息了吗？她心想。

    
周若离美眸看着李云，没有打扰他，而是起身换上了一身简单的衣服，随后坐床上将李云轻轻放下让他枕在自己大腿上。

    
她低头看着李云的脸，许久之后低声道：“醒了吗？”

    
没有得到回应，周若离抿嘴低头红唇在李云嘴上一点，然后如银铃轻声笑道：“果然还是我赢了吧，谁说我会输的，再来半个月我都不会输。”

    
她看着李云，脸上红晕浮现，不自觉喃喃道：“喜欢你。”

