    “谁，谁在说话！”

    万鸿鹏听到这话，犹如惊弓之鸟一般，惶恐的看着四周。

    “苏牧！”

    “果然是他！”

    “哈哈……我就说他肯定突破了五十米吧！”

    那十几人倒是没有万鸿鹏那么大的反应，看到苏牧大步走出来，一脸惊喜，眼中甚至是崇拜！

    人都是崇拜强者的，就算苏牧命宫垃圾又如何，只要他的实力够强就行！

    荣千雪看着苏牧出来，见他衣服都已经是破烂不堪，眼中闪过一抹异光，只是进去两天衣服就被弄的这么烂，就只有五十米以上的位置才能做到！

    苏牧出来看都没有看荣千雪一眼，目光直接落在万鸿鹏身上，嘴角泛起一丝冷笑。

    荣千雪见苏牧连看都不看她一眼，心中顿时升起一股失落。

    “万鸿鹏，进来之前我就说过，别打扰我修炼，你这就忘记了？”苏牧对万鸿鹏开口，眼中闪过一道冷光。

    方才他在七十米的位置正在加强对剑意的领悟，万鸿鹏感受到他的剑意发现了他，就爆发出自己所有气势，想要更进一步查探他。

    相聚三十多米的距离，万鸿鹏用其他手段还无法打扰到他，哪怕是大喊大叫他都听不到，但气势是最直接的东西，直接就扰乱了他修炼。

    “我……”万鸿鹏张着嘴，他什么时候打扰到你修炼了？他只不过是爆发了气势而已！

    爆发气势也打扰到你了？

    泼脏水也不是这么泼的！

    “你当初至少在七十米的位置吧，我连看都看不到你，怎么打扰到你！”万鸿鹏不甘的开口解释，但说完脸色就变了，转眼只见十几人都是一脸惊骇的望着苏牧！

    这一刻他简直恨不得掌自己嘴巴，怎么就这么蠢，反倒给苏牧造势了！

    “七，七十米！”

    “卧……槽！”

    那十几个学员，直接被万鸿鹏的话给吓傻，吓得眼珠子都快瞪出来了！

    就连荣千雪也是满脸骇然的捂着嘴，七十米，简直就是他们的禁区，一个令他们绝望的位置！

    “脱胎境巅峰都只能到五十米，哪怕是天纵奇才，也最多到六十米的位置，而他，直接到了七十米！”

    “这，这特么还是人吗！”

    “七十米，只有命府境才能做到吧！”

    十几人骇然喃喃着，随后先后朝着苏牧给跪下。

    别问他们为什么跪，问就是他们腿都已经被吓软了！

    就连外面的那两个老生，也差点给苏牧跪了！

    万鸿鹏看到他们先后朝苏牧跪下，直接瞠目结舌，要，要这么夸张吗？

    “呃……你们跪着干什么？”苏牧也是诧异的看着他们，这好好的，怎么说跪就跪了呢？

    “苏牧学……长，我感觉我只配跪着听您说话。”

    “苏牧学长，我，我现在，就只有仰望你的份。”

    这一刻，他们跟五院老生一样，都开始叫苏牧为学长了。

    学长这二字，意味着他们心中对苏牧是多大的肯定了。

    苏牧不禁被这些学员给逗乐了，他怎么没感觉到自己一下子变得这么雄伟了呢？

    “苏牧学长，您能教我们您是怎么做到的吗？”

    “苏牧学长，我们连二十米都无法突破，只能在这十几米的区域挣扎，您教教我们怎么才能突破更高吧？”

    十几人哀嚎着发问，甚至都给苏牧磕头了，这差距大到让他们绝望，同时也让他们无比渴望力量！

    “你们真想知道？”苏牧扫了他们一眼，十几人连忙点头。

    “那就告诉你们吧。”

    “想要突破更高，就唯有坚韧不拔！”

    坚韧不拔？十几人满眼疑惑的看着苏牧，就，就这么简单？

    嘴角不禁一抽，他们感觉苏牧就是用这话来敷衍他们。

    不信？苏牧直接伸出双手给他们看，众人目光齐刷刷的落在他双手上，只见手指上全都是血！

    “嘶！”

    “苏牧学长，你这……”

    十几人都满脸震撼的看着苏牧，就连荣千雪也是满脸震撼，现在她忽然有些明白，苏牧为什么能够在同样的年纪一骑绝尘，让他人望尘莫及了。

    苏牧笑了笑，就转身离开了，在他心底，这点成绩，没有炫耀的必要。

    疯子仙帝选择他，从来不只是因为他有七窍玲珑心，更因为他那百折不弯的韧性！

    “苏牧！”

    众人愣愣的望着苏牧离开，荣千雪一个激灵回神，急忙追了上去。

    “苏牧，之前真是对不起，是我误会你了。”荣千雪跑到苏牧面前，满脸歉意的道歉。

    苏牧看了她一眼，微微点头，没有多理会，继续离开。

    见苏牧擦肩而过，荣千雪傻在那里，她在武府里一直受尽追捧，所有人都对她热衷，今天是她第一次主动道歉，也是她第一次被如此冷落！

    这让她那颗骄傲的心，直接受挫。

    “我都道歉了，还要我怎样？”荣千雪转头看着苏牧的背影，觉得有些委屈，她也是被误导的，就不能原谅她吗？

    “荣学姐，他那种人，不要理会他。”万鸿鹏见荣千雪竟然主动跟苏牧说话，嫉妒心直接爆炸，而后直接追上去宽慰荣千雪。

    荣千雪转头看着万鸿鹏脸色顿时冰冷，眼中透出厌恶。

    “滚开！”

    一把将万鸿鹏推开，如果不是万鸿鹏跟她说苏牧偷题，她会误会苏牧？她至于会热脸贴冷屁股？她至于这么丢脸？

    她对万鸿鹏的那点好感，已经被全部耗尽！

    看着荣千雪无情将他推开，万鸿鹏神色呆滞了一会，随即变得无比狰狞！

    “荣千雪，我还不如那个垃圾命宫吗！”转头看着荣千雪追出去，万鸿鹏咬牙切齿的暴吼，就如一头暴怒的恶狼！

    “一个垃圾命宫，凭什么每次都踩到我头上！”心中怒火熊熊燃烧，测验是如此，混乱风洞也是如此！

    现在他的女神，还因为苏牧对他态度如此冷淡，这是他这辈子受到过的最大的屈辱！

    “万学长……”外面的那两个老生见万鸿鹏恨欲狂，小心翼翼的喊道。

    “唰！”

    下一刻，万鸿鹏就直接冲了出去！

    混乱风洞之外，荣千雪追上了苏牧，一把拉住他。

    “苏牧，我都已经道歉了，你还是不肯原谅我吗？我也是被小人蒙蔽了而已！”荣千雪再度拦在苏牧面前道，她心中更多的是不甘与不服，所有人都在讨好她，苏牧凭什么对她不假颜色！

    她不服，她一定要征服苏牧，至少要让苏牧对她态度好点才行！

    苏牧无奈看着荣千雪，第一印象他就对荣千雪不好，还非缠着他。

    “道歉只是应该，什么时候成了理由了？”

    荣千雪一愣，随即眼中涌起委屈，难道就不能对她态度好点吗？一点男人风度都没有。

    “贱人！”

    万鸿鹏冲出来，看到荣千雪还在讨好苏牧，甚至还把他说成小人，气得双眼都已经赤红！

    “苏牧，都是因为你！”目光锁定苏牧，心中暴吼着直接抽剑！

    他现在已经管不了什么许老，什么武府规则了，他现在只想洗刷耻辱，把荣千雪给抢回来！

    “荣千雪，我今天就让你见识见识，到底谁才是最强！”

    “云水开！”

    云水开，玄品下阶战技！

    一剑分云雾，一剑断河流！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_063099534855的好评支持，非常感谢。六月的最后一天，继续三更，求好评，求打赏，求点点催更支持！

