    如果这时候周围还有一支美国舰队的话，那么在雷德尔释放掉第一波飞机之后，整备第二波飞机的时候，这段时间舰队的防空能力非常有限！美国人完全可以一波打死自己！别看是装甲航母，但是如果第一波让对方打实了，自己一样完蛋！毕竟装甲防护只是航母防御力的一个补充，如果飞机挡不住的话，那装甲甲板的意义真的很有限！只要2个小时的时间，雷德尔的舰队和克兰克的舰队就会在对方的攻击下灰飞烟灭！而且此时美国人的无线电通讯呈爆发式增长也让雷德尔感到深深的担忧。↑，

    针对这个情况，雷德尔还做了一个假设，如果对方没有其他舰队的话，那么这支美国舰队最好的选择就是保持隐蔽，在发现德国舰队之后发动突然袭击，毕竟双方舰队势力差距不大，一个先手和正常情况下的对攻可谓差距巨大，至于说提醒ts18运输船队，这个也不太现实，毕竟运输船队本身就有一定的防御力，以克兰克舰队的实力，至少在第一波攻击时不会有太大的战果。如果组织两拨攻击的话，那么美国舰队完全由机会抓住对手。既然这支美国舰队频繁的和外界联系，那么就只有一种可能，那就是召集其他友军向这个位置集结！

    那么好了，再做另外一个假设，如果周围没有其它美国舰队的话，那么最糟糕的事情会是什么，无非是克兰克舰队被重创，然后确定周边安全的雷德尔舰队可以轻松的干掉已经有所消耗的美国猎杀舰队。然后一口气追着ts18运输船队一顿猛打！雷德尔想了想，虽然从内心深处觉得这样对自己的战友有些不公平。但是拿几艘航空巡洋舰换自己舰队的安稳，从单纯战术角度来看。也算不错。如果对方周围还有其他舰队的话，自己至少有机会逃出升天。打仗总要付出一些代价的，用较小的损失换取一个稳妥也是一种选择。陆战中试探性进攻就是这个目的，海军自然也可以采用类似的战术！

    就在雷德尔下定决心准备暂时放弃援救克兰克舰队，甚至在心中还为自己这位部将祷告上帝的时候。雷德尔绝对想不到后面的事情会这么曲折。自从福克兰群岛海战结束之后，雷德尔再也不会担心克兰克的安全问题了，这家伙太谨慎了！太能跑了！一看情况不对，溜得比谁都快！

    事情是这样，如果撇开雷德尔的话。那么美军无论从布局、侦查还是兵力上来看都是占尽上风！只要等到天亮之后，利维斯找到克兰克舰队，然后等待克兰克把第一波飞机放出去之后就大局已定了，到那时候，米勒加显圣都救不了德国人！第一波飞机出去了，第二波飞机正在整备，你让4艘航空巡洋舰拿什么来抵挡4艘轻型航母的攻击？航空巡洋舰的航空能力单独放一波攻击都困难，还能在舰队上空留几架直卫飞机？就算有一个中队，面对4艘独立级轻型航母又有什么用？德国人已经处于陷阱的边缘。只差一步就万劫不复了！而且利维斯想的很好，就算德国人走了大运，自己一波打不死他，克兰克还能从自己第二波攻击和弗莱切手中逃走？开玩笑呢！

    克兰克确实不知道自己被美国人算计了。（好吧。也不知道自己也被雷德尔给算计了。）至少在黎明之前是这样，但是当4艘航空巡洋舰将第一波攻击用的飞机全部提升到甲板上之后，一个意外的情况让克兰克吓了一大跳！一架从ts18运输船队飞来的美国tbf鱼雷机出现在了克兰克舰队上空！此时克兰克的心情和历史上中途岛海战时南云发现美国飞机出现在自己头顶上时的感觉完全一样。不过接下来的反应可是大相径庭，南云果断在鱼雷和炸弹之间摇摆不定。进行了一场炸弹换鱼雷，鱼雷换炸弹的重复作业。锻炼了地勤队伍，耽误了宝贵时间。南云这样做的出发点还是想到底是先解决中途岛陆基航空力量还是先解决美国航母舰队。总体而言还是做好了进攻的打算，但是克兰克不一样，当发现美国飞机在自己头顶上的时候，他的第一个反应就是退避三舍！

    克兰克果然是袭击舰队出身，自己带着一支舰队在茫茫大海上晃悠打沉对方战舰是一个方面，但是保护自己，牵制地方海军的作用有的时候甚至比前者还要大！更何况，现在的克兰克最重要的任务不就是配合雷德尔围歼美国舰队吗？好吧，虽然他现在不知道雷德尔舰队在哪。所以克兰克很快就脑补了一下他现在面对的情况，运气好的话，那么这架飞机应该来自ts18运输船队，显然，这架飞机已经发现了自己，而且应该已经通报了舰队，这样的话，奇袭战就变成了强攻战，考虑一下自己可能承受的损失，以及损失后自己小命的存活率，这个成本似乎大了一些！远远超过了打沉几艘运输船的效果！而如果这架飞机不是来自ts18运输船队的话，那么情况就更危机了！这意味着美国人在这片海域中还有其他力量的存在！2打1的话，克兰克还打毛啊！赶紧扯呼才是正途！

    于是乎，5艘德国巡洋舰在海面上化了一个巨大的u字，向着相反方向全速撤退，而在撤退的过程中，排放在后面的ju90型轰炸机也比重新收容回机库换成bf109战斗机。整个舰队在半个多小时的时间里完成了从攻击到防御的转变，此时克兰克舰队这只豹子收起了伸出来的利爪，全身缩为一团犹如一支刺猬一般！而美国人也没想到，克兰克居然会这么果断！这么胆小？！

    德国人的行动自然躲不开一直在上面晃悠的美国侦察机，几分钟后，德国舰队反向撤离的消息就传到了ts18运输船队。而在一刻钟之内，这个消息也传到了利维斯手中！利维斯拿到这份情报后第一个反应就是打草惊蛇了！此时的利维斯可是郁闷到家了。自己告诉ts18舰队让他们早作打算，但是没让他们打草惊蛇啊。你都把飞机派到人家头顶了。人家能不知道自己暴露了吗？本来手到擒来的事情现在麻烦了，利维斯舰队和克兰克舰队的距离在拉大，对方处于自己的攻击边缘，想要拍死还要靠近一些，然后双方果断进入了追逐战的戏码。轻型航母比航空巡洋舰跑的快吗？貌似差不多吧！

    ts18护航舰队的指挥官也是有苦说不出啊，如果说利维斯和克兰克舰队算是一个档次的对手，那么自己手中这3艘护航航母和4艘航空巡洋舰比根本就不是一个档次的，至少也是野狗和猎豹的差距吧！战舰性能差距就不说了，飞机数量和质量也是劣势。至于飞行员素质就更别说了。自己一直是对付没防空能力的潜艇的，你和正规海航部队打空战？说是找死不过分吧？要是对方真的全力攻击一波的话，说不定自己就要交待在这，虽然自己是诱饵，但是也不能被动挨打不是？作为弱势的一方，如果不想被对方稀里糊涂吃掉那么至少要知道对方在哪，什么时候发动机进攻，别到最后板砖已经举到头顶了，自己还不清楚。那不死定了？于是乎美国人根据利维斯提供的情报抢先排除侦察机确定对方位置，而正因为这个动作，吓跑了克兰克！让整个计划在最后时刻除了纰漏！

    “上帝他老人家今天是怎么了？”利维斯一边咒骂着ts18运输船队和克兰克，一边筹划着下一步的作战计划。在对方决心要跑的时候。自己想要单独解决他恐怕有些困难，双方的综合航速算一下，一小时能拉近的距离会非常短。最多不过5海里，最少可能还会拉长。毕竟你不知道什么时候德国人就改变航线了！在德国人降低航速之前，自己还真不能把对方怎么样！不过万幸的是。似乎弗莱切舰队的航向正好截住德国人！如果告诉弗莱切的话，那么是不是就可以包夹掉对手了？说实话，和对方在海上玩了几周的藏猫猫，利维斯的耐心真是到了极限了。尤其是在胜利在望的时候，想要快速解决对手的心思出奇的强烈！于是，他果断向弗莱切舰队发出了请求！要求后者亲自动手！

    如果说历史上2战海军将领中谁最谨慎的话，那么弗莱切肯定算得上其中之一。在接到利维斯的电报后，弗莱切并没有立即行动，而是在考虑这场战斗背后的博弈。他不知道雷德尔已经出击了，但是天性谨慎的他还是考虑了万一德国人再重复上一次海战的战术自己该怎么办？上一次德国人就在美国人眼皮子底下隐藏了一支舰队，在关键时刻击败了美国海军，那么这一次，德国人会不会故技重施？请报上说德国舰队已经退回了东地中海的安全区，但是天知道，会不会有一艘航空母舰从中溜出来？正规舰队航母可不是那些非专业战舰可以比的，正规舰队航母一波最多可以起飞45架左右的舰载机，其中攻击机的数量可以达到30架！只要自己一个不防备，一轮攻击打沉一艘航空母舰也不是不可能！所以在最后的底牌解开之前，弗莱切不打算直接出手！

    反正目标已经是瓮中之鳖了，德国人的高速能维持多长时间？他们还想获得补给？做梦呢？美国人在这片海域中光正规航空母舰就2艘，轻型航空母舰5艘，护航航母、潜艇和伪装侦查舰连弗莱切都不知道有多少。尤其是在预设战场，只要弗莱切愿意，他可以查出任何一艘船民船的底细！德国人根本无法获得补给，毕竟补给不是碰上了就行了，加注燃油同意需要一段时间。而所谓的伪装补给更多的也是在预定海域等待。而不是随时变换阵位。德国人在逃离的时候必须考虑自己的油料和航程之间的关系，和利维斯不同的是，弗莱切是越到最后越冷静，他认为德国人反正都要完了，早一点晚一点有什么区别？

    弗莱切的决定很简单，这件事情要利维斯自己解决。除非利维斯战败或者出现新的敌对舰队，否则的话，弗莱切舰队绝对不会动手！“那战斗很肯能拖延到明天！”利维斯在电报中这样写道。“我们有充足的时间去等待！”弗莱切丝毫不为所动的回复道！

    于是战场上呈现了一种十分诡异的现象，克兰克舰队在跑，利维斯舰队在追，而弗莱切舰队则在一旁冷眼旁观，并且不时的深处触须探测周围的动静。那么现在雷德尔在干什么呢？其实这时候雷德尔所做的事情和弗莱切一样！他也在用自己的方法小心的搜索着周边的海域，不过他做的更加隐蔽！在旗舰毛奇号航空母舰的后甲板上，一架经过改装的bf110ts型电子侦察机整装待发。这架不携带任何对海攻击武器的飞机可是整个舰队的宝贝，在它的机腹底下有一个巨大的弧形天线，而在机首也有一个八木天线。这架飞机装备着对海搜索雷达和无线电定位装置，想要用目视侦查的方式发现对手，在发现对方的同时，自己其实也已经暴露了一般，只有用电子设备才能更安全，尤其是使用被动电子设备！在经过将近200米的滑跑之后，bf110ts电子侦察机起飞了，他讲在舰队周围巡弋，搜索着附近400千米海域内的可疑目标！

    “最多两天，如果两天之内还没有发现可疑目标的话，我们就干掉那些轻型航空母舰！”雷德尔看着海图又抬头看了一眼日历下定决心。从耐心这方面来看，似乎雷德尔不如弗莱切，但是实际上并不是这样，因为雷德尔知道这是谁的主场，即使自己隐藏的再好，待的时间长了，该暴露还是会暴露！

    上周六的更新迟了，这不是侧位不努力啊！是后台出问题了，所以侧位提前上传了，周末的两更就先不答谢各位书友的支持了，以后补上，抱歉了~~~。(未完待续。。)u