    ”少爷，不好了，城主府外面有几十个仙人在闹事“芸香急冲冲的跑到君宝的别院，把正在思考问题的君宝惊醒了。

    ”什么事那么慌张？“君宝没好气的白了一眼，训道”你做为一城之主，发生一些小事都那么紧张，要是你后让你做一派之主你该怎么办？“。

    芸香把头埋到胸前，小心翼翼的说道”少爷，属下知道错了，请少爷放心，以后芸香再也不会这样啦“。

    ”恩，这样最好，以后要学会处事不惊，要不然你永远成不了大器“君宝教训的一句，旋即问道”你刚才说有人来闹事？谁那么大胆敢到城主府闹事“。

    芸香慢慢抬起头，表情严肃的说道”刚才外面来了几十个仙人，说是那些死人的朋友和同门，他们让我们马上查出凶手，否则就立即告诉全城的仙人“。

    ”哼，胆子不小嘛“君宝不屑的冷哼一声，道”你把那些人带到偏厅，我亲自接见他们，看看这帮家伙能玩出什么名堂来“。

    ”是，属下这就去把他们带进来“芸香应了一声，不敢再看君宝，两脚就像长了翅膀一样飞快的跑出去。她现在心里虽然喜欢君宝，可是人家根本不知道，更何况人家还是她的顶头上司，自己的身份也配不上这个少爷。芸香感到有些失落，不过一想到自己能在少爷手底下办事，心中的不快立即一扫而空，她脸上又露出了灿烂的笑容。

    君宝一路走向偏厅，还不时用神识观察外面的情况，看到几十个修为都不高的仙人正在门口大喊大叫，这群人当中唯一一个达到仙君初期的高手叫得最凶，看他的样子估计是想把城主府闹个天翻地覆才会罢休。

    耐心的坐在偏厅正位等着那些人进来，君宝早就想好了对策，如果这些人真是那十几个死人的朋友或者同门，他还会适当的做些赔偿，要是他们纯粹是来捣乱的，那就直接轰出去或者直接灭口得了。

    ”少爷，人已带到，请少爷定夺“芸香带着那些人走进偏厅，行礼以后独自走到君宝身旁便不再吭声。

    ”你，对就是你“君宝突然指着那个仙君初期的人问道”你告诉我你认识的死者是谁？马上说出名字，要是说对了我可以继续回答你的问题，说错了就当你胡乱生事，立即废掉修为逐出白云城“。

    那仙君愣了一下，眼里闪过一丝歹毒的眼神，冷哼一声说道”其实我也不敢确定到底是不是，因为刚才我听说门下一位师弟失踪，所以我就带着大家过来看看是不是我师弟遇难了，麻烦你们安排我们去认尸“。

    ”哦？你到说得轻巧“君宝冷漠的盯着那个家伙，”除了城主府里的人，其他人并不知道城内死了人，你又是如何得知？是不是你身后的人让你这么做的“。

    那仙君脸上肌肉微微颤抖，马上又恢复过来，厉声说道”这位公子，如今我师弟在城内失踪，我只是想过来看看死的人是不是我师弟，希望你别乱给我安罪名，至于知道死人的事情是我一个朋友发现的，全城除了城主府的守卫也只有他一人知道刚才死了人“。

    君宝试着用读心术观察这些人，可是这一看却让他大吃一惊，他发现这些人根本没想东西，脑子里全都是一片空白。不信邪的他又继续让神识侵入这些人的识海，这次却更加让他震惊，几十人的识海全部被一层黑呼呼的能量包围着，一碰到识海那层能量立即开始吞噬他的神识，还好他的神识已经变态到极点，根本不是那些能量能吞噬的。收回神识，君宝劈头就问”你们都是什么门派的？“。

    那仙君随意说道”我乃武神门下属势力金剑宫的弟子，至于其他人我不是很清楚“。

    君宝不想听这些人废话，他只知道这些人都被人家控制了，扫了众人一眼，大声说道”报出姓名门派，去外面登记后立即去认尸，认出来后马上给我出去，我还要继续查案“。

    ”这位公子“那仙君拱拱手道”恕我放肆了，本人只想问公子，即使不是我师弟遇难，那公子就不打算给城内近亿仙人一个解释吗？难道城主府还想隐瞒真相不成？若是这么做实在让大家心寒啊，希望公子能顾全大局，给大家一个交代“。

    ”呵呵“君宝皮笑肉不笑的说道”原来你打的是这个主意啊，那不好意思，现在我宣布你们被捕了“。

    ”你什么意思？“那仙君瞪了君宝一眼，威胁道”要是你们敢私自扣留我们，不出一炷香的功夫，全城都会知道城主府私自扣押无辜之人。即使我们死了也无所谓，但你想过白云城以后的名声吗？我想公子一定会考虑一下的，对吧。不过公子要是一意孤行，我们也不介意弄得鱼死网破，若是这样的话，请公子把我们抓起来算了，哈哈…“。

    ”哈哈“君宝也笑了起来，而且笑得非常大声，完全盖过了那名仙君。等他停下来后，不屑的对眼前这群仙人说道”你们这些人也未免太自大了吧，就凭你们后面那个操控之人也妄想控制白云城，看来他的野心不小啊。来啊，给我把他们全部抓起来“。

    不用君宝动手，偏厅外面冲进六位仙帝后期的高手直接展开领域把这几十个人罩在其中，让这些人都动弹不得。

    那名仙君冷笑一声，催动全身的仙元瞬间达到仙帝中期的修为，召唤出一把中品神剑破开六名仙帝后期的领域窜了出去。

    ”嘭“城主府内响起一阵地动山摇的爆炸声，绕是君宝布置的神阵也被炸得失去的少部分作用，还好他在主殿布置了一个超级防御阵，否则城主府将变成一片非虚。

    把剩下那些小虾米全部抓起来后，六名仙帝同时跪在地上说道”少爷，属下无能，请少爷责罚“。

    君宝摇头说道”不关你们的事，刚才我故意放他走的，没想到这家伙居然选择自爆，呵呵，这下有意思多了，我就不信那幕后之人感觉到城主府的震动还忍得住“。

    芸香恍然大悟，说道”原来少爷是故意放走那个人啊，那为什么还让他自爆呢？“。

    君宝笑了笑，道”不搞点声势出来，人家怎么会上当？要知道城主府的大阵不是什么人都能探查的，人家既然进不来，我就特地让他们发信号，看看这些人到底想干什么“。

    ”我明白了“芸香恭敬的说道”那我现在马上去让城内的密探密切关注所有人的动静，一有情况立即向少爷汇报“。

    ”不错，有进步“君宝挥手屏退手下，坐在那里露出了玩味的笑容，心道”这家伙用药物控制这些仙人究竟想干什么？报仇？控制白云城？看来无非就是这两点，若是不出我所料，这肯定跟古震有很大的关系，但这家伙未免隐藏得太深了点，连本少爷都找不到他的气息，不愧是神皇的弟子，确实有些门道。就怕万一不是古震，那又会是谁呢？这下就有点头疼了，除非是我不认识的人在背后控制，否则根本逃不出我的监控“。

    君宝摇头甩掉那些烦恼，不再去考虑谁是幕后黑手，反正凭他的修为，能跟他斗到低的却没有几个，除非是圣人出手，不过貌似有点不太可能。

