    

    贺元甲听不懂对方在说什么，他冷峻地外表下，内心荒得一匹，毕竟上次来的时候，没有遇到过这精怪，而现在，苏文倩直接甩下一个巨大的红包，接不接得住就得看这场了。

    他拔剑身起。卷起呼啸的狂风，让他的红袍猎猎作响。

    剑光舞出了一朵花，闪着数十道虚影朝着那煤炭精怪冲了上去，他的身形翻转腾挪，在煤炭精怪的巨大身体前后左右上中下的位置都出现了他的身影，剑光不断地落下。

    噼里啪啦的声音疯狂地响了起来。

    陈白看呆了，这剑法他从未见过，魂穿前的记忆中也没有，这明显是带有法术性质的剑法。不由得羡慕不已，只可惜现在信用卡已经没有功能使用额度了，不然一定要复制学习下来才行。

    “贺仙师真是好功夫！”陈白赞叹道。

    苏文倩道：“这是仙师的飞云剑法。来自万林宗。真正的道门剑法。”

    陈白二人再次定睛望去，虽然贺元甲的剑法剑光翻飞，但是却还没有伤到那精怪分毫。那精怪咆哮着周身出现一块淡淡的黄色光盾来，不断地抵挡着贺元甲的快速进攻。

    贺元甲再次暴喝一声：“道法！万象吞天浪！”

    再次见空气中凝聚出数十道气浪来，直扑了过去，缠住精怪的身体，但是精怪也不是等闲之辈，它怒吼了一声，周身气劲一凝聚，便震碎了贺元甲的气浪之术。

    连续施展飞云剑法，本身都已经耗费了贺元甲太多的法力，现在再次施展高阶法术“万象吞天浪”，他就已经感觉到有心无力了。

    苏文倩渐渐地感觉到情势不妙。吼叫道：“仙师，可以上法宝了，法术和剑法似乎也都对它没有用。”

    贺元甲本身以为以自己的实力能够将这精怪打败，但万万没有想到，这精怪就好像是海绵，怎么打都打不到对方核心点去。

    他此时只能继续使用剑法在精怪周遭发动猛烈的攻击，但是攻势已经较之刚才弱了很多。

    这个时候白毛怪的声音从陈白的怀抱里响了起来：“用蛮力没有用。只能试一下法宝。”

    贺元甲是真的不太想使用法宝，本身法宝的获得都很困难，有的法宝使用一次，就会造成一次折损，使用多了，修复起来代价极高。而有的一次性法宝或者是符箓那都是稀缺物品，为了保命用的。

    而且经过这连番的交手，贺元甲却并未发现那精怪有什么样的杀招，就好像是沙包一样等着被人打，但是呢，也不太还手，远不像跟白毛怪交手的时候。

    贺元甲没有别的办法，气恼地从储物袋中掏出一面镜子来，念了一句旁人听不懂的咒语，随后暴喝一声：“灭天镜！”

    只见那灭天镜发出耀眼的白光，照射在精怪的身上，精怪周身仿佛都灼烧了起来，冒气了百色的烟。精怪似乎在痛苦地嘶吼着，他的身体上突然长出了数十只黑咕隆咚的触手，全部伸长出来，朝贺元甲抓了过去。

    贺元甲见势快速躲闪开来。那道照**怪的光柱也暂时消失。贺元甲再次运力施展出来，光柱又投射上去。精怪直接就发火了，那精怪的每一只触手大约都有几十米长，而且加之数十只触手，在空中搅动，景象即震撼又恶心。

    贺元甲就在这些密密麻麻的触手中不断地奔逃与闪躲，那灭天镜始终没有办法安然地照射出来。

    贺元甲也怒了，一个好歹是聚气境五层的真正的修仙者，竟然搞不定一个精怪，他放回灭天镜，将一把小锤子拿了出来，锤子在他手中豁然变成手臂长短拳头大小。

    贺元甲怒吼道：“风电之锤！”

    那锤子被贺元甲指挥，呼啦啦地将一团密集的触手给击得互相缠绕了起来，一阵电光闪烁，那精怪身形往后退了一步。

    陈白内心狂叫：“这不是雷神之锤吗？盗版的？”

    锤子不断地在空中飞舞，四处碰撞，电光火石间，那些触手被打得全部缩了回去。贺元甲心中一笑，看样子胜利即在眼前了。

    然而这个时候，异变再起，就在锤子在空中翻飞的时候，精怪突然张开巨口，脖子诡异地伸长，将那锤子吞进肚子里面，只见那巨大的木棍一般的黑肚里电光闪烁，腹部好似怀孕的胎儿胎动一般鼓鼓唠唠的，没多久，就没有任何反应了，好像被消化了。

    “不！”贺元甲悲凉地叫起来。这已是他为数不多的法宝了……

    而这个时候精怪的触手再次伸了出来，这一次只有两只，将悲痛中的贺元甲猛的抓了起来，同样扔到了场边的墙壁上。贺元甲一口脓血吐了出来，表情痛苦无比，好像受了蛮重的伤，实际上他同样是因为法力消耗过大，虚弱无比了。

    每个修仙者的法力含量在一定时间内是固定的，只有不断突破识海的宽度和强度，还有随着修炼境界提升，丹田容纳法力的含量就会逐步增加。而每一次战斗都会以消耗法力为代价，消耗之后需要花费极多的心力去恢复法力。这也是修仙者面临的一大难题。

    贺元甲……就输了。

    苏文倩傻了，陈白有点懵。这就输了？原本以为贺元甲一个人就能搞定，结果……竟然输了。可两人都知道，贺元甲在这个小组当中算是最强的，连他都输了，可想而知结果会怎么样。

    陈白快速地冷静下来，这是他曾经的职业关系造就的心理素质，现在贺元甲和白毛怪分别折戟沉沙，剩下一个筑体期三层的富二代苏文倩和他这个筑体期六层的穷小子，这仗该怎么打？

    他不断地分析着刚才白毛怪和贺元甲他们与精怪的对战，试图找到对手的弱点。

    他和苏文倩都表情凝重，一起走过去，扶起贺元甲，苏文倩安慰道：“仙师不要焦虑，胜败乃兵家常事，这次没拿到洞府，下次一定有机会的。”

    贺元甲脸色里露出一丝苦涩，他错过了最好的一次获得大奖的机会。下一次有没有还得看苏文倩的心情了。他心中万般不甘心。

    陈白没有安慰他，他的脸色一直凝重肃穆，脑海里不断地回顾着先前那些战斗的画面。

    他的意识正在悄然地发生变化。

    那精怪已经等不及了，嗷嗷地乱叫着，不知道说些什么。

    “他在说什么？”陈白问怀里的小白毛。

    小白毛怪拖着厚重而粗犷的声音说道：“他说，让你快上，太磨叽了，耽误他收工。”

    “收工？”陈白一愣。

    小白毛也有点奇怪，“是收工。那个词翻译过来是收工的意思。”

    陈白似乎明白了一些什么。他站起身来。

    苏文倩拉住他衣袖，说道：“老陈，要不然咱跑吧。贺仙师都败阵了。”

    陈白苦笑一声：“跑哪里去？你看到四周没有那些高墙没有，如果我没猜错的话，这些是禁制，也就是说现在是出不去的。想跑都没有门儿，必须完成对方的游戏规则。如果我输了，你就跟他象征性的交手一下，不要被他打伤了，不然认输也行，看看最后我们是什么结局。”

    苏文倩内心微微有些伤感，这些年在宁州城嚣张跋扈惯了，竟然没有想到，很有可能因为师父的一个宿命论葬送了自己年轻的生命，颇有些可惜。

    贺元甲和白毛怪也是绝望地闭上了眼睛，他俩现在深受重伤，陈苏二人实力不济，看样子大家都会命丧于此，心中不由得开始回顾自己的半身经历与过往呢。

    总之就是“丧”。

    陈白看着苏文倩垂头丧气，看着贺元甲闭上了眼睛，他把怀里的小白毛抱给了苏文倩，说道：“祝我好运。”

