    看见左重被打得头破血流，归有光大叫一声冲了上去，钵大的拳头对着卢起道的脑袋打了下去。

    此时卢起道的注意力都放在与左重的搏斗上，等反应过来已经迟了，绝望地看着拳头越来越近。

    “嘭！”

    归有光的搏击能力确实很强，只用了一拳就把卢起道打得昏迷不醒，左重迷迷糊糊中有点担心，别一拳把这家伙打死了。

    “科长！科长！”

    归有光将卢起道扔给一旁的特务，抓着左重的衣领不停叫喊。

    左重翻着白眼：“快放开老子，没被卢起道打死也要被你掐死了。”

    归有光赶紧松开手，这时他才发现左重就是鼻子被打破了，身上没有任何伤痕，看来卢起道没来得及对行动人员射击，太惊险了。

    他没想到在警校中身手普通的左重这么勇猛，虽然不知道现场的具体情况，但面对一挺机枪，反正他是不敢跟对方贴身肉搏的。

    左重靠在柜台喘着气，邬春阳走了过来，他也看到了那挺捷克式机枪，当时只觉得自己要完蛋，一起进来的手下估计都得交待在这，没想到科长在电光火石间就将卢起道制服，救了他们所有人一命。

    “科长，你又救了我一次。”邬春阳扶着左重站了起来。

    “行了，都是自家弟兄，就不用说这些了。”左重拍了拍他的肩膀。

    说实话，他也不知道自己哪来的勇气去抢夺机枪，现在回想一下真是太危险了，如果卢起道早一秒上膛，他现在已经成了马蜂窝了。

    这时负责支援的特务冲进了店内，这边的枪一响，他们就知道情况不对，有军方背景的特务听出来那是捷克式的枪声，可行动队伍没有携带机枪，那就只能是目标开枪了，纷纷用最快的速度前来支援。

    看到现场已被完全控制了，左重扶着墙壁命令：“搜身，把人带回处里严加看守，我和归有光在这里负责搜查，邬春阳你带人会同古副科长他们，立即抓捕所有下线。”

    邬春阳知道，科长这是有意栽培他，立刻带人走出永发去跟古琦汇合，现在是乘胜追击的好时候，必须把这个情报小组彻底摧毁。

    屋外的工头看着杀气腾腾的邬春阳，惊讶得张大了嘴巴。

    邬春阳看到他，想了想，吩咐门口的特务：“把这些人劝走，就说警署办事，让他们把嘴巴闭紧了。”

    卢起道的下线还没有被抓，必须想尽一切办法混淆视听，不能用特务处的名头办事，这么说算是给金陵警署那帮废物脸上贴金了。

    特务们把围观的人群驱散，围观者听说是警署办事全都吓跑了，也不知道永发干了什么天怒人怨的事，竟然惹来了那么多警察。

    卢起道和四个伙计被押走，永发内只剩下情报科特务，归有光这回学乖了，让大家不要乱翻乱动，以免碰到日本人留下的陷阱。

    左重找了个椅子坐下，肾上腺素一退，他觉得浑身发软，这种刺激的场面以后还是尽量少一点吧。

    如果闪光弹能将五个目标一起致盲，今天不会发生这种事。如果第一批进来的特务能先行搜查，卢起道根本没有机会拿到机枪。

    还是训练上不到位，当然了，左重现在不会说什么，大家都才死里逃生，说这些太打击士气。

    归有光走过来请示：“科长，是不是从大堂开始搜查，我怀疑卢起道跟河田泰志一样，会把电台藏在离大门最近的地方。”

    歇了一会，左重感觉好了一些，听到这摇摇头：“情况不一样，这里有四个武装特工，店里又人来人往，电台肯定不会藏在这里。”

    左重站起来直奔后院，那里只有卢起道几人活动，从隐秘性上来说适合存放电台，如果在发报时遇到抓捕，也能凭借地形抵抗。

    等看到院子里的格局，他更加肯定了这种猜测，院子东北角放了一个巨大的石磨，西北角有一个青砖水泥搭建的炉灶，看上去没什么特别。

    但只要是在石磨和炉灶的位置放两个人，就组成了交叉火力，无论是从南面大堂进攻后院，还是从东西两墙翻越过来，都逃不开这里的攻击。

    左重知道特别工作班是参谋本部的下属，本质上还是训练有素的军人，大堂柜台和这里的设置说明了这一点，对方这是在构建野战防御工事。

    他站在院子中，抬头看向北面的三间瓦房，思考一会后，目光停在了中间的那间，迈步走了过去，如果他是卢起道就会这么选择，因为只用考虑正面和后墙的敌人。

    左重停在门口，透过窗户看了看里面，门后很干净，没发现任何陷阱，便推开房门走了进去。

    屋内的陈设很简单，只有一些简单的生活用具，床上的被褥叠得整整齐齐，桌上放了一台收音机，除此之外没有任何照片和装饰物。

    左重更加确定这就是卢起道的房间，收音机在这个年代是标准的奢侈品，放在这里符合卢的身份，同时这可能是他接收情报的工具。

    他在房间里转了转，严丝合缝的砖石地面，雪白的石灰墙壁，空荡荡的房顶，一览无余的床底，单薄的木质床架，电台究竟在哪里。

    这时两个小特务走了进来：“科长，归长官让我们来帮忙。”

    左重点点头，冲着脸盆架扬了扬下巴：“用脸盆去院里装点水，把地面浇湿，再敲一敲墙面。”

    如果有暗格，地面的干湿程度会有分别，墙面也会有空鼓声，这是很古老的搜查技巧，但很实用。

    可两个小特务按照命令折腾了半天，什么都没发现，至少房屋的主体部分不存在暗格之类的隐蔽空间，难道电台真的没有藏在这里？

    左重摇摇头，不对，卢起道的性格谨慎多疑，只有把电台放在自己眼皮子底下，才能让他放心。

    要信任自己的本能，左重扫视一遍屋内，目光再次投向收音机，先前他认为这是卢起道接收情报用的，现在看来可能没有这么简单。

    他走到桌前，仔细观察起这台沪上开洛牌收音机，从外观看没有异常，就是旋钮有些模糊，卢起道应该经常用它收听密语电台，接着打开开关，收音机工作状况良好，喇叭里传来咿咿呀呀的戏曲声。

    左重听得出来，这是金陵本地的频道，也对，一个职业特工不可能将接收密语的频道固定在收音机上，他用力地捏了捏两侧外壳，结果收音机就这么被打开了，里面密密麻麻的都是各种电子管和线路。

    他确实不懂电子设备的基本原理，但也知道收音机内部绝对没有这么复杂，也不需要这么多珍贵的电子管，这应该是一部经过伪装的特工电台，左重以前从没见过。

    日本人的电子技术越来越成熟了，现在可以伪装成收音机，未来会不会体积更小，更加难以发现？

    左重将盖子合上，电讯科那帮人倒卖电材的本事很大，专业水平就一言难尽，指望他们研究电台，他还不如指望小日本早点投降。

    不过剩下的电键、耳机呢，还有可能存在的发电设备，这些东西卢起道又藏到了哪里了，这个家伙太过谨慎了，左重无奈叹气。

    在左重搜查卢起道房间的同时，归有光带着人把永发翻了个底朝天，也很快有了发现。

    “科长，厨房的密室里发现了武器，两挺捷克式，南部手枪、三八步枪，几十公斤的危险品。”归有光激动地喊道，在金陵城起获这么多的武器，绝对是天大的功劳。

    左重走出卢起道的房间，看着被拿出来的武器和危险品，倒吸了一口凉气，幸亏是突然袭击，要是卢起道等人反应过来，情报科进行攻坚作战，不知要死伤多少。

    归有光抄起一把捷克式，拉了拉枪栓非常顺滑，看来卢起道他们保养的很好，随时都可以投入战斗，步枪和手枪都压满了子弹。

    归有光摆弄了一会，放下机枪说道：“日本人不用自己的机枪，非得用捷克式，这东西可不便宜。”

    左重面露不屑：“小日本精得很，事关生死，他们知道大正十一式不可靠，当然会选择捷克式。”

    懒得跟归有光解释日本武器的奇葩历史，左重转悠到了炉灶旁，上面烟熏火燎的模样说明对方经常使用，有那么股欲盖弥彰的感觉。

    “立刻检查炉膛，小心点。”左重说了一句。

    特务们立刻打开手电，对着炉膛里面照来照去，很快就有人大声喊道：“科长，里面有一个手摇发电机和设备，我在电讯科看到过这些玩意，里面还有一本书。”

    左重恍然大悟，怪不得用测算电量的方法找不到，原来是有手摇发电机，配备四个伙计恐怕也有这方面的考虑，卢起道不可能一边发报，一边使用手摇发电。

    那本书估计就是密码本，这些东西放在炉灶里不但隐蔽，还可以随时进行焚烧破坏，幸亏没有诱捕或者分开抓捕，只要有一个特务跑掉，这次行动都不会如此顺利。

    “把电台、密码本和武器带回，物品造册登记，留人看守现场。”

    左重说完头也不回的往外走，永发这里已经没有什么价值了，剩下的较量要在审讯室里进行，希望这个卢起道不会让他失望。

    归有光分派完任务赶紧跟上了左重，他可不想留这看家护院。

    左重刚带人回到特务处，还来得及喘口气，何逸君就找到了他，焦急说道：“科长，副科长那边出事了。”

