    天烟也没想到机会来得这么快。

    嬴子衿这些天不在工程院。

    她又无意间听到叶思清和其他几个组员的对话，知道嬴子衿竟然出了世界之城。

    虽然说世界之城的固定通道口就那么几个。

    但是因为空间维度等各种因素，会出现一些其他出口。

    这也是为什么七大洲四大洋总会有飞机和船舶失踪的事件了。

    事件中的人只要没死，都误入了世界之城。

    现在也不到研究所审批出城通行证的时候，嬴子衿除了偷偷溜出去，还能怎么出去？

    这项工程机密对工程院来说不算什么，但确实能够推动七大洲四大洋的科技发展。

    自从几个世纪前，西蒙·布兰德主动请求去城外后，贤者院就禁止任何人向七大洲四大洋透露科学技术。

    天烟在几个生物基医院学员的帮助下，成功地将这份工程机密放入了嬴子衿的宿舍里。

    这一下，贤者院必然会重视起来。

    就算嬴子衿是研究所目前的黑马，也没有人能保得了她。

    天烟神情疯狂。

    她这一次，一定要把嬴子衿彻底拉下来。

    否则等到嬴子衿晋升研究员之后，她望尘莫及，怎么都对付不了。

    刚好趁着这个时候，要了嬴子衿的命！

    **

    窃取研究所机密这样的事情，对研究所来说是一件大事。

    情节严重，自然就要上报审判庭。

    工程院的事情，基因院一向很关注。

    “啧啧，工程院果然有内乱。”基因院院长轻蔑地笑笑，“小小的挑拨一下，就有人给我们卖命。”

    就算收拾不了嬴子衿，也会让贤者院重查工程院。

    “等审判完现在这个案子，估计就要审判嬴子衿了。”导师说，“审判庭的手段，没人受得了。”

    “现在的案子？”

    “一个女人，被莱恩格尔家族亲自从城外送过来的，也真是有面子。”

    基因院院长点了点头：“连莱恩格尔家族都敢惹，胆子真大。”

    他靠在座椅上，索性也打开了W网的直播，观看审判现场。

    现在是一个全景镜头。

    审判庭内，审判官坐在上面。

    嬴露薇还穿着IBI重型监狱的囚服，饥黄面瘦，牙齿都在不停地发抖。

    “强行逼迫大小姐救你，故意陷害大小姐。”审判官看完一条条罪责，神情冷下，“素问夫人说了，她一个血友病，千刀万剐不合适，去给她挑别的死刑！”

    死刑这两个字，让嬴露薇的脑子嗡的一下给炸了。

    她歇斯底里，声嘶力竭：“她不是大小姐！她就是一个乡下人！什么都不会的乡下人！”

    “住嘴！”审判官震怒，“审判庭上，还敢侮辱大小姐！”

    两旁立刻有骑士上前，一把将嬴露薇按在了地上。

    “贱民找死！大小姐也是你能侮辱的？”

    “准备电击！”

    “滋啦滋啦”一阵响，电子镣铐带来的电流，让嬴露薇的身体不断痉挛着。

    从头到脚都是深入骨髓的疼痛，偏偏不会见血，让她根本忍受不了。

    嬴露薇死死地咬着唇，眼泪一下子就掉了下来，精神彻底崩溃了。

    大小姐？

    嬴子衿她凭什么？凭什么！

    她在华国就被审判了一次，现在又被拉到世界之城来被这么多人围观。

    跟一个小丑一样。

    全部都是因为嬴子衿。

    嬴露薇双眼木然无神，眼泪不停地流。

    她到底当时是怎么想不开，非要去逼嬴子衿？

    如果她好好对待嬴子衿，等日后莱恩格尔家族找上门来，定然会重谢她，又怎么会是如今这个样子？

    嬴露薇的心里，只剩下了“后悔”两个字。

    审判官扔下一个令牌，冷冷：“行刑！”

    两个骑士又把嬴露薇拖了下去，公开处刑。

    居民们也义愤填膺。

    【太恶心了这女人，我说她怎么敢那么对大小姐，原来因为大小姐最开始从乡下来。】

    【哈哈哈，活该，踢到铁板了吧？】

    【让她知道她和大小姐之间的差距，还瞧不起乡下人？我也是乡村的，现在是研究所的A级研究员，这女人是什么东西啊？】

    【唉，这下没得看了，一个从乡下来的大小姐，怎么也没办法和碧儿小姐比。】

    嬴露薇只是审判庭众多犯人中的一个。

    但因为血型的缘故，她的资料，却被传到了贤者院的手上。

    “女皇大人，审判庭今天新收了一个犯人。”管事匆匆进到贤者院顶层的四扇门内，跪下，“她有血友病，血型还是黄金血。”

    “唰——！”

    纱罗的双眸瞬间睁开。

    一瞬的锐利带来的威压，连一旁的魔术师都有些承受不住。

    他急忙避开了贤者女皇的视线。

    管事的身子更是一抖，瘫软在了地上。

    二十二位贤者之中，贤者女皇、贤者教皇和贤者皇帝代表着权威，如同他们的名字一样。

    纱罗一字一顿：“黄金血？”

    “是，是黄金血。”管事忙道，“不过这个犯人是莱恩格尔家族从城外送进来的，并非在世界之城出生。”

    纱罗皱眉：“莱恩格尔家族？”

    “莱恩格尔家族的大小姐没有死，而是流落到了城外。”管事一一应答，“这个犯人差点害死大小姐。”

    “嗯。”纱罗又慢慢地阖上了双眸，淡淡，“审判庭的事情，都不用去管。”

    虽然说贤者审判现在并不在贤者院。

    也无人知道在这漫长的十几个世纪之中，贤者审判到底有没有重伤或陨落过。

    但绝对就在地球的某一角。

    贤者审判，也是谁都不愿意对上的一位。

    其特殊能力跟封号一样。

    领域之内，审判一切，断决生死。

    有些贤者虽然不是战斗型贤者，但特殊能力让他们比战斗型贤者还要恐怖。

    等到日后和贤者恶魔对上，贤者审判也是他们不可或缺的战斗力。

    “女皇大人，还有一件事情。”管事擦了一把汗，颤颤巍巍，“莫谦·莱恩格尔请求觐见女皇大人，说有关乎莱恩格尔家族生死存亡的事情，要上报女皇大人。”

    “晚上吧。”纱罗沉吟了一下，开口，“他只有一分钟的时间。”

    管事领命，匆匆而去。

    **

    天烟的一封举报信，已经在W网上引起了轩然大波。

    审判庭现在无心管天烟的那封举报信。

    但因为举报信直接带了嬴子衿的大名，也惊动了莱恩格尔家族。

    管家是知道嬴子衿和素问出城，为的就是报当年的仇。

    他们本家大小姐竟然被嬴家害死了一次，罪魁祸首一个都跑不掉。

    现在，竟然还有人来造谣了？

    “这天烟是谁？”管事气得不轻，指着照片，“贼眉鼠眼，一看就不是什么好东西。”

    “工程院的一个学员。”素问的私人秘书已经将资料整合完毕了，“挺爱慕虚荣的一个，以前经常跟着碧儿小姐来本家的庄园。”

    “后来被西奈小姐训斥了，被碧儿小姐勒令不许靠近本家半步。”

    秘书又打开一份文件：“资料显示，大小姐刚进入研究所的时候，天烟直接对她动手了，还骂她是平民。”

    “不过幸亏大小姐实力不差，没有被欺负到。”

    “一个工程院的高级学员胆子就这么大了？”管家冷笑了一声，“造谣造到我们大小姐头上来了！”

    研究所研究科技，莱恩格尔家族代表权势。

    平起平坐，嬴子衿用得着去偷拿工程院的机密？

    更何况，工程院如今不少发明，都是西奈在十年前给的概念图。

    嬴子衿要什么，莱恩格尔家族就给了。

    用得着窃取？

    就算有“证据”摆在眼前，管家也无条件相信嬴子衿。

    “一个小小的高级学员，还不值得大夫人和大小姐出手。”管家当机立断，“护卫队立刻随我去工程院，把这个女的抓起来，直接送上审判庭！”

    秘书应了一声。

    莱恩格尔家族的护卫迅速出动。

    一排一排，手握武器，阵仗极大。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好吼！

    差几票进一名，求个票票~~

