    付强解释了争论的原因。

    孟非凡也说道：“实际工作，会有许多实际的问题，我们在这里就是解决问题，协调解决问题，相互探索解决问题。不是来提要求，也不是来说困难的。”

    这翻表态让付强都无话可说。

    这次见面会正式开始。

    周彤站了起来，双手将一只文件袋递到了白昊手中。

    带着疑惑, 白昊打开文件袋，一看里面的内容，可以说白昊暂时有点理解不了。

    看文件的签发部门还有签字，就是当初给九厂定级别，然后给自己定科长的那位签的字。

    看完之后，白昊将手中的袋子递了付强。

    付强看过, 以他工作一辈子的经验, 也有一点不太明白。

    但是！

    没什么可说的，执行就是了。

    九厂, 还是九厂，这一点没有半点变化。但又增加了一个部门，叫对外合作与发展、夏国内相关工厂与产业创新与整合、配套产业拓展、研究与研发办公室。

    科级单位。

    简称，第九科。

    白昊任科长，暂无正式科员，实习期两名。

    而且白昊没有任命这科内人员的权限，但有拒绝、退回科内人员的权限。

    上级单位：

    ……

    付强都看呆了，谁见过上级单位能写满一张纸的，三十多个接近四十。

    你说有夏国科院，这算正常。

    可林业算什么, 好吧，九厂保护金丝猴。

    计生也算，合适？

    付强拍着脑袋，盯着那张纸，苦思。

    正好孟非凡坐在他旁边, 看了一眼之后, 也开始数。

    然后他说了一句：“全了。”

    付强问：“什么全了？”

    孟非凡还没解释, 付强一拍脑袋：“明白了, 这是想再婆婆，都加上不的意思，加满了。”

    “对。”

    白昊站了起来，再一次和周彤与薛琳琳握手：“你们好，欢迎。”

    为什么握手。

    因为文件袋中还有两张纸，就是实习函。周彤负责监督与考核、薛琳琳负责科里与所有婆婆之间的文件来往处理，兼职给白昊当翻译与助理。

    个人特点。

    周彤和赵庆国说起来，算是师妹了。

    研究生才读了一年零十个月。而且论专业之外的才能，懂夏国语之外两种语言，法律上比谢沐宁水平高，会开车，懂电脑、有一定的无线电知识等等。

    薛琳琳。

    谷鸺

    在白昊看来，这就不是人。

    速记优秀，不算夏国语之外懂七国语言，还是文学与古夏语研究生。

    白昊感觉，学神之下，一切皆为渣。

    自己也一样。

    白昊将两人所谓的简单简历放回袋子里, 起身来到黑板前：“恩, 开始吧。”

    所有人拿出准备好的小本子。

    薛琳琳绝对是学神级别，可她在来之前, 她的老师告诉她，到了九厂一定要谦虚，安排她工作的领导也找她谈过话，到了九厂也不能忘记学习。

    同时，更是告戒她，论学习，九厂比她强的人很多。

    其中厂长更是一个非常独特的人。

    所以，当白昊准备开始讲正式计划的时候，薛琳琳很上心，甚至拿出了一只奔小康出口的单卡砖头块录音机。

    白昊刷刷的画了一個简单的示意图。

    “工作的开展是这样的，第一步肯定是引进，从技术、机器、加工工艺、再到原料，几乎是百分之九十五以上，都是外来的。这个阶段，最主要的是学习，学习能够学习到的一切。”

    白昊讲完，画了一圈。

    “在第一步同时进行的时候，开始创立自己的强项与品牌。我提一个想法，但未必是最优选择，只能说是当下比较合适的选择。”

    “纯手工、纯棉、古法工艺生产的内衣以及婴幼儿衣物。这里要强调一点，咱们的印染古法工艺，我已经请了沃沃码配合，帮我们申遗，这件事情要落在孟组长您这一组，相应的工作，唐组长那组会配合。”

    “这么做的好处如下：”

    白昊刷刷的开始写数字，却不写详细的，全靠口述。

    比如文化自信。

    再比如，品牌创立之初的名声。

    再比如产品在漂亮国以及西方大洲的认同感等等。

    “说的直白一点，除了保护我们自己的文化财富之外，这项工作更多的还是商业手段，接下来包装、宣传、推广等等，沃沃码会有一套手段，咱们三组负责商贸的也会有一套手段，这本就是一件相互配合的事情。”

    白昊擦了一半的黑板，继续画圈圈：“第二步，从原料、工艺、机器分三条腿走路，开始有计划的、有节奏的罗列出自我研发、自我提升的路子。在这个同时，开始寻找更多的，可使用自有品牌的创新产品。”

    “比如，袜子。当然，这只是一个建议。具体还是看当时的情况。”

    “第三步，拥有我们自己的布料、自己的设计、自己的加工机器之后。依托夏国这个人口大国独有的自有市场，提升自有品牌的形象、质量，寻求机会走出去。”

    “第四步，进一步提升。开始与真正的品牌一较高下。”

    白昊讲的都是经验之谈，事实上，无论是拖拉机，还是衣服、皮包，在市场竞争中就是这么一个过程。

    夏国眼下，没有任何的技术积累。

    正说着，白昊将自己的外套脱了下来放在桌上。

    “这只是一件简单的以麻织为原料的外套，这种面料我在羊城的时候请专业的人看过，咱们甚至搞不清原料是怎么处理的，再怎么变成纤维，变成线，然后织成布的。”

    白昊请所有人都看过。

    “在什么都没有的情况下，我们不能轻易的让外来商品过多的进来，但也不能不让进。完全不让进来，就等于放弃了交流与学习。”

    “我给大家讲一个故事，一个几年前发生的故事，虽然与服装无关。”

    白昊坐了下来：“在东方大洲与西方大洲接壤的地方，他们原本拥有自己的汽车生产厂。后来，他们全面打开了汽车贸易，结果地堡国与高卢国的二手汽车，无论从性能、质量、价格都全面碾压他们自有的汽车。”

    “结果可想而之，他们的汽车工业全部被毁灭。就眼下，袋鼠国的汽车工业估计到毁灭也就是几个月之内吧。”

