    依旧是同一首歌。

    依旧是同一个版本。

    只是因为换了个人唱，众人的心情都发生了很大的变化。

    前奏一响起，一众人等不再是看向屏幕上的画面和歌词，而是转过头，齐刷刷地看向了杨天，脸上满满都是看热闹的喜气。

    要知道，JJ版本的这首歌，难度可是相当之高，几乎可以说是挑战男性音域的存在了。

    哪怕是一些常混KTV，麦霸级别的男生，都不见得能拿得下来，往往唱着唱着就开始“杀鸡”了，不堪入耳。

    董明轩之所以选这首歌，那是他学过许多年，有自信，而且就是刻意选来炫耀自己的技术的。

    现在换做杨天来唱，众人就都很好奇了——他唱的会烂到程度？

    或者更直接一点——大家都已经在期待杨天梗着嗓子吼不上去、或是唱着唱着突然破音的有趣场面了。

    而就在这样的众目睽睽之下，杨天开始了……“朦胧之间，仿佛我又看到你的脸……”这一刹那，整个K歌房里忽然安静了。

    死一样的寂静。

    众人的表情都僵在了脸上。

    而后，纷纷倒吸凉气，眼珠子迅速地瞪大，满眼都是不敢置信，甚至怀疑自己是不是听错了。

    因为杨天唱的很好。

    声音稳定、清脆、细腻，不沾嗓，不黏嘴。

    而且，更重要的是，抛开声线本钱的区别，他唱出来的感觉，真得跟董明轩非常相似。

    就像是一个模子刻出来的。

    众人简直都给听傻了。

    而董明轩，也有些傻掉了。

    他自己的发声方式，自己当然是最熟悉、最清楚的。

    眼下听着杨天的发声，他简直感觉像是在听自己唱歌时的录音一样。

    除了声线不同，技术方面完全别无二致。

    可问题是，这家伙可没学过唱歌吧？

    凭什么就能跟自己一模一样了？

    凭什么啊！董明轩一下子非常不服。

    但仔细一想，又觉得事情应该不会这么简单。

    这家伙估计就是比较擅长模仿吧，一听到别人的声音，就能模仿个大概。

    但是，声音能模仿，技术不可能完全复刻的。

    这首歌前面难度低，或许这家伙还能做到。

    但后面高音，他绝对拿不下来！董明轩冷冷一哼，心想——等着吧，马上就是你原形毕露的时候！与此同时，其他人从震惊中走出来之后，也纷纷产生了类似的想法——前面模仿得的确很像，很不错，但总不可能后面高难度部分也能复刻吧。

    神医怕是马上就要出丑咯！然而……歌曲的高音部分很快到来……“输了你，赢了世界又如何。

    你那渴望的梦……”杨天唱得非常淡定，但声音却高亢上了天，直接把众人震傻了。

    “卧槽？

    真……真唱得上去？

    而且唱得这么好？”

    “居然一点难的感觉都没有，轻轻松松就唱好了？”

    “什么情况啊？

    难道神医还钻研过几年唱歌？

    不会吧？”

    ……众人傻眼了。

    董明轩也彻底懵逼了。

    开什么玩笑啊？

    我学了几年的技术，这家伙，只听一遍就会了？

    不可能吧！还让不让人活了！……一首歌唱完，杨天放下了麦克风。

    房间的寂静却是持续了好几秒，而后……才响起了雷鸣般的掌声。

    “牛逼！”

    “我了割草，无话可说，神医真得牛逼！”

    “全能啊，杨神医真特么什么都会啊，老子服了！”

    “杨神医真得深藏不漏啊，还说自己不会唱，真得太过分了！”

    ……众人纷纷惊叹。

    杨天却是笑着摆了摆手，道：“都只是模仿而已，上不得台面。”

    但众人听到这话，却都根本不信，只当是谦辞。

    模仿？

    只是模仿，怎么可能连别人身体内的技术都能模仿啊？

    这肯定是也学过很多年，才有可能复制别人的操作啊。

    所以众人依旧惊叹不已，根本不相信杨天的鬼话。

    杨天倒也没强行解释，笑了笑，回到了自己的位置上。

    一回到位置上，身旁的梁梦瑶就用冒着星星又略带幽怨的眼眸看了过来。

    “你还说你不会唱歌？

    你就骗我吧！哼！”

    梁梦瑶微微撅起小嘴，眼里却是满满都是惊艳，显然杨天刚刚的表现也深深地震撼到了她。

    “我是真不会啊，你没听出来么，我完全就是模仿董明轩来唱的，”杨天苦笑着耸了耸肩，道。

    “可人家都说了，这东西模仿不了吧。

    你又不是他肚子里的蛔虫，你怎么能看到他的声带啊嗓子啊是怎么变化的，又谈何模仿呢？”

    梁梦瑶撅着小嘴，不信。

    “别人确实模仿不了，但我，真得有这方面的本事，”杨天笑了笑，道，“比如你……偷偷告诉你，你现在身上每一个角落，我都能感知得清清楚楚哦。”

    “呃？”

    梁梦瑶顿时一怔，“什……什么意思啊？

    你……你说清楚！”

    “就是字面意思，”杨天坏坏一笑，道，“看上去你是穿了衣服，但在我眼里，你跟没穿衣服也没什么两样，我都能看得清清楚楚。

    比如……你今天穿胸衣是淡粉色……嗯，很青春很少女嘛。”

    梁梦瑶听到这话，愣了一下，然后睁大了眼睛，“啊？

    你……你居然真看得到？

    变态啊！大变态！”

    她举起粉拳对着杨天一阵捶打。

    这次是真用了点力气，可她那点力气对于杨天来说，依旧跟挠痒痒没什么区别。

    杨天哈哈大笑，道：“有什么关系嘛，我可是你男朋友啊，就算我能看得见，又有什么关系吗？”

    梁梦瑶捶打着捶打着，自己的脸蛋却是渐渐红透了，“当……当然不行啊。

    这种事情，才……才不能给你看呢。

    你……你又不会……又不会陪我一辈子……”说到最后，她的声音都小了下去，既是害羞，又有一点小小的醒悟、失望的意味。

    是啊，他只是她一晚上的男朋友而已。

    今天一过，明天两人就再没有这份关系了，就要回归到那种像是熟人、又最多止步于“熟人”的关系了。

    这样一想，她心里竟然微微有些心痛。

    

