    其他三人都为阎魔捏了一把汗。

    江天龙却忽然笑了：“那你且说说，我们换来的消息，值不值当，有没有用。”

    阎魔道：“我个人觉得，值当，雪域庄是朝廷的人，那是不是当年陆泽鸣的死，是朝廷杀人灭口所为？

    皇宫之中是不是有我们要的东西？

    那信里要找的人，除了可能是江湖人人都要找的人，还会不会有可能是朝廷要找的人？”

    “嗯？”江天龙对他后面的话颇有微词：“为何会觉得信上说的，会是旁人？”

    这一点，他倒是没想到。

    “属下只是觉得，当年雪域庄得到此物，后又到了万家人之手，是不是有人从皇宫里将东西偷出来了？而要找的，就是偷东西的人？”

    邪乌这时插嘴道：“能让暗庄出手找的人，这人不管是身份还是其他，肯定一定不简单，而且，最近锦衣卫去暗庄去的很频繁。”

    房间顿时安静了下来，四人都看着沉默不语的江天龙。

    鬼阴头低的更低了。自己怎么没想到这么多呢？

    过了半盏茶的功夫，江天龙才道：“邪乌你去一趟雪域庄，就跟紧慕蓝。”

    邪乌垂眸转了转眼珠，门主这次既没有单独给任务，奇怪，：“是。”

    “鬼阴阎魔，你们两代表夜罗门跟暗庄去做交易。”江天龙将那份信递给鬼阴：“拿此信去做交换。”

    鬼阴：“是。”

    阎魔：“是。”

    “狐魅留下，你们退下。”江天龙道。

    鬼阴看了一眼狐魅，弯身退了出去。

    “门主跟你说什么了？”狐魅刚出来，鬼阴的声音就在她耳边响起。

    狐魅拍了拍傲人的胸脯，嗲声道：“我可不敢说，这可是触犯门规的事。”

    “这次行动我们的任务你都知道，就说明，此次行动，没有隐秘性。”邪乌反身靠着走廊道。

    他也很好奇。

    狐魅哎呦道：“如此，门主为何单独留我一人？哦，对了，门主说了，有事，飞鸦传话。”

    “门主走了？”鬼阴讶异道。

    “对啊。”狐魅看着她这模样，痴痴笑了两声，低声在她耳边道：“别以为趁着门主醉酒同床共枕了，你就是未来门主夫人了，这五主之位，可是冰昙小朋友……让给你的！”

    狐魅戳着她的胸口，一字一句道。

    鬼阴阴蛰的目光从她脸上划过，拽紧身侧的拳头：“杀你，绰绰有余。”

    “我只是良心的奉劝你一句，无需这般生气。”狐魅呵呵笑道。

    “贱人！”鬼阴低骂了一句。

    “哎。”狐魅满不在乎的应承了一声，一摇一摆的走了。

    邪乌看着已走的狐魅摇了摇头，她这简直是在自寻死路。

    *

    阳州城。

    清晨的一缕金色还只是越过屋顶，阳州城的百姓便已经散了一干二净了。

    这太阳都还没怎么出来，这气温就已经徒然的升高了十℃不止。

    俊北跟颢白两人在大街上晃悠了一晚上，拖着走累的脚去了客栈。

    小二这才忙着收拾桌子，看到进来的两个人道：“两位客官，可吃早膳了？”

    “你送两碗面过来吧。”颢白说道。

    “好咧。”小二应道，又多嘴问道：“你们不是三位么？”

    “够了，我们三个吃两碗，这不，手头紧张，能少花就少花。”颢白反应极快的道。

    小二看他们穿着不像是穷人，猜想，莫不是这途中遇上贼了。

    “送三碗面给这三位客官。”在柜台后的掌柜啪啪啪的打着算盘道。

    “多谢掌柜了。”颢白感激涕零道：“我遇见大好人了。”

    抬手擦了擦眼角的眼泪。

    俊北：“……”要不要这么入戏。

    两人进了地下的房间，小二就敲了敲那块地板，让他们上来端面，好心道：“今日生意好，有剩下的牛肉片，我给你藏在面下面了。”

    “多谢大哥！你简直就是我的救世主！”颢白感激不尽的抱了抱小二。

    “害，没事。”小二伸手拍了拍的背，很是同情道：“人嘛，有时候难免遇上个难事，你们吃着，我下去休息了。”

    “啧。”俊北看着三碗面：“你这演技说不定可以让掌柜给你留下来。”

    “去。”颢白说：“我是真为了节约钱。”

    俊北：：“……”这大傻子真以为王府没钱了？

    两人刚吃完，宁辰羽就来了，一身衣裳都湿透了，两人连忙起身，追问：“公子，你去哪了？”

    “去买了一个店铺。”宁辰羽接过俊北倒过来的水，喝了一杯，将没有动一碗面，翻了翻，说道。

    “买店铺？”颢白重复了一句，看了一眼俊北：“公子，我们要在这里住下来？”

    “嗯。”宁辰羽吃了两口，含糊道：“其他的事，以后再解释，你们先去收拾东西。”

    两人对视一眼，走到床边收拾东西，俊北低声道：“公子莫不是在这里适应环境，然后去接三姑娘她们？”

    “啊？临南不好嘛？干嘛要住在这里啊？”颢白不解道。这地方住人一点都不方便。

    “你不觉得这样的生活，很适合三姑娘？”俊北说。

    “呃……”好像是的。

    掌柜的这才刚送了三碗免费面，就听到这三人在阳州城买了一个店铺，开了一个看病的店铺。

    “阳州城不算个好地方，不知公子为何要在阳州城开店铺？”掌柜的目光从三人脸上扫了过去，问道。

    宁辰羽哀叹了一声：“实不相瞒，此行也是逼不得已，我母亲死的早，父亲死后，大夫人就更容不下我这个庶出儿子了，不仅把我娘子赶回了娘家，更是想要杀了我，为了自保，只能是偷偷逃了出来，奈何半路遇上了贼人，本就不多的盘缠一下子没了。”

    “这一路走来，都是一边给人看病一边来到阳州城，昨日见这街尾有个小店铺出售，这才拿了一些东西去典当，勉勉强强的付了这钱。”

    俊北：“……”总算明白颢白那一套跟谁学的了。

    掌柜的一下就心软了，阳州城不是个住人的地方，可来此的人，除了本地人，大多都是一些苦命人，他道：“你买了店铺还要去官府那里报备，官府要查你所说之事是否属实，才能让你住下。”

    “多谢掌柜的好意，我已经去过官府了。那官府识得我家父亲，对我家的情况，在清楚不过了。”

    “那就好。”掌柜的说：“到时候，闲来无事，可来我这，喝杯酒，要帮忙就说一声。邻里邻居的，别客气。”

    “多谢掌柜的。”宁辰羽连忙道谢，这才带着人出了客栈。

    店铺就在这条路的街尾，这边本就不算是个繁华的区域，因此价格便宜了不少，加上店铺也没多大，有一个后院，正好可以住人。

    每个房间都有一个地下房。

    除此之外，后院的后面，便是城墙了。

