    红衣女子和黑衣男子的出现让两名鼠门弟子大吃一惊。

    其中一名鼠门弟子愕然道：“梁红英，黄庆州，你们怎么也来了？”

    “怎么？你们鼠门的人能来，我们神枢宫的人就不能来吗？”被叫做黄庆州的黑衣男子一脸嘲讽地说。

    红衣女子梁红英则是嫣然一笑，“毕竟都是三煞道的人，你们二位也没必要像防贼一样防着我们嘛，有宝物一起拿，那不是挺好的吗？”

    说话之间，梁红英媚展现出来的是一种媚眼顾盼的感觉。

    “而且你们鼠门的人最擅长寻宝了，我们现在可是想要巴结你们，希望你们能够带着我们一起发财呢，小哥哥你说好不好啊？”

    梁红英走过去，手搭在其中一名鼠门弟子的肩膀上。

    那鼠门弟子原本对梁红英和黄庆州这两人是带着忌惮的，可梁红英这女人实在太具有诱惑力，两人神色变得柔和起来。

    那被搭了肩膀的鼠门弟子整个人就迷迷糊糊的，还猥琐笑道：“当然好，能和梁小姐一起寻宝，那可是我们的荣幸。”

    “好啊！”

    梁红英嫣然一笑，手突然在那男子的脖子上拂过。

    男子原本带着笑容，下一刻笑容凝固，手死死地捂住了脖子，鲜血还是控制不住地从他的手指缝之间渗透出来。

    “梁红英，你……”

    另外一名男子反应过来，正要做出反应，梁红英的速度奇快，刀光再次闪过，男子同样被抹了喉咙，当场倒地身亡。

    “你，你为什么要杀我们？”

    死死捂住喉咙的男子用尽最后一丝气息，一脸惊恐地看着梁红英。

    梁红英的脸上没有丝毫杀人后的情绪波动，依旧是保持着笑脸，“杀了你们，就少了两个可以和我们抢夺宝物的人，这不是挺好的吗？”

    下一刻，那男子也轰然倒地。

    云弈和上官飞鸢看着这一幕都惊呆了，这女人也太狠了吧？

    随手杀死两个鼠门弟子，竟然只是为了减少两个对手而已？

    要知道，三煞道中来到大岭山的人不在少数，杀两个人对她来说几乎是起不到多大影响的，可她还是毫不犹豫地下手了。

    修道者的世界，真的是这么残酷的吗？

    这时候，那黑衣男子说道：“梁师妹，其实你也没必要杀了他们吧？要是使用媚心术控制他们，我们好掌控鼠门的动向，岂不是更好吗？”

    “黄师兄你想多了，这两个顶多也就是鼠门中喽啰一样的存在，对他们使用媚心术根本就无法让我们得到需要的信息。”

    “相反，还白白耗费了我的真气。”

    黄庆州顿了顿，道：“虽然只是鼠门的两个小喽啰，但是我听说这次鼠门的人出来，身上都带了他们的独门灵药闭气丹，那样的好东西不要浪费了。”

    梁红英拍着胸口说：“人家最怕的就是死人了，拿东西就要有劳黄师兄你了。”

    黄庆州哑然，杀人的时候挺干脆，现在竟然说怕死人？

    不过黄庆州还是点头，蹲下来在两名鼠门弟子身上一阵搜索。

    “黄师兄，你要藏什么呢？”梁红英突然问道。

    黄庆州的手从口袋里拿出来，一脸尴尬地说：“右边这家伙身上的确有两枚闭气丹，左边这家伙身上还藏着这样的一个包裹。”

    “梁师妹，我并没有要独吞的意思，我是觉得我们站在这两个鼠门的人尸体边上，要是被看见就不好了，所以还是先离开这里再解开包裹吧。”

    梁红英嫣然笑道：“我当然不会怀疑黄师兄你了，那我们到别的地方再打开包裹吧。”

    “好。”

    两人转身离开。

    云弈和上官飞鸢对望一眼，这对神枢宫的人显然都不相信对方，这下可就有好戏看了啊！

    当下两人一起悄咪咪地跟了上去。

    梁红英和黄庆州在远离那两名鼠门弟子尸体位置后，来到了一处密林中。

    黄庆州说：“梁师妹，其实我们也太谨慎了，这不过是一个鼠门小喽啰身上的东西，能有什么宝物呢？要不我们就别看了？”

    “好啊！”

    梁红英点头答应道：“那黄师兄你将那包裹给我吧，你没兴趣，我可是很有兴趣的呢。”

    黄庆州脸上都黑了下来。

    最后，黄庆州还是不得不将那只有拳头大小的包裹给打开了。

    “啊？”

    两人发出惊呼。

    梁红英首先说道：“黄师兄，这是乌金吗？”

    “是的。”

    黄庆州点点头，道：“没想到这鼠门一个小喽啰的身上竟然带着这样的宝物。”

    乌金？

    云弈听着有点云里雾里的。

    不过这时候老龙傲来又说话了，他声音低沉地说：“抢过来。”

    云弈：“……”

    对老龙傲来这种性格，云弈算是摸清楚了，反正有美女不能放过，有好东西也不能放过，为了得到自己需要的，甚至可以不择手段。

    傲来说：“乌金是一种很奇特的材质，在上古时期曾经最有名的是一把乌金剑，仙王陆云凡所用，一剑之力就将巨神山劈开。”

    “乌金坚硬无比，纵经历万年也不会被腐蚀，你要是得到这乌金打造武器，那可就了不得了。”

    云弈点点头，他也坚定了一个想法——抢！

    此时，梁红英和黄庆州也是两眼精光地看着那一块拳头大小的乌金，神色中尽是贪婪之色。

    下一秒，黄庆州竟然将那块乌金往口袋里塞，一边说道：“梁师妹，这乌金就这么一块，两人是分不了的了，那师兄可就收起来了。”

    梁红英一把抓住黄庆州的手，道：“黄师兄，人是我杀的，东西也应该是我的吧？”

    “人是你杀的，东西是我拿的嘛。”

    “黄师兄难道就不想让一让师妹吗？”

    “应该是师妹让一让师兄吧？”

    两人这样争执不下，梁红英一边扯住黄庆州的手，一边抽出一把短刀，向着黄庆州的身上刺去。

    “叮~~”

    一声碰撞，黄庆州拿出来的竟然是一把板斧。

    这……怎么来的？

    云弈看着这一幕却是惊呆了，因为他看黄庆州身上也不像是可以藏得下那么大一把板斧的地方啊，所以，这板斧是哪里来的？

    类似空间戒指什么的吗？

    云弈吃惊之余，此时也看准了机会，瞬间冲了出去，黄庆州和梁红英抢夺的时候，那乌金被黄庆州一板斧给拍了起来。

    云弈一跃而上，抓住了那块乌金，一脚踩在了黄庆州的脸上，借力飞出，瞬间没入到林中。

    几个动作，一气呵成。

    【作者有话说】

    感谢读者“东京有点冷”的指正，回头看看黄桂兰这个人物的设定，的确是让人厌恶了些，现已修改，各位读者小可爱看到不喜欢的，尽管在评论区吐槽，有则改之无则加勉，毕竟写手也是人，不可能写得面面俱到的。

