    第33章 33。论修炼速度！

    看着常昊走向前去，之前在场么众人也是知道了。

    完犊子！硬茬子！

    接下来他就成为全场焦点了。

    “常昊，十五岁，四星斗师。”

    常昊平淡的说出了这句话后，刚才在现场的还好，没有在场直接就惊呆了，有些同学还一屁股坐到了地上。

    刚才若琳导师也是刚过来，没有听到帐篷里萧玉她们的议论，只是恰巧看到了常昊把罗布二人打的满地打滚，没想到！

    他，常昊才是真正的宝！

    就在不久前，她还认为，萧炎和萧薰儿就是在场所有人中拔尖的了。

    没想到啊！

    失算了！

    “你这个没有等级，等以后回到学院再说吧。”

    她也是第一次遇到这样的情况。

    她也拿不定主意，这是什么等级？心中默默算了一下，好家伙！SSSSSSSSS级？这也太扯了吧。

    “下，下，下一位。”若琳导师还是有些没缓过来。

    在常昊后面的是萧媚。

    “萧媚，十六岁，一星斗师。”

    握草！

    这下众人懵13了，这啥呀，今年的萧家是要起飞嘛？

    这一个个的还有没有完了。

    若琳导师也是单手扶额。

    她emo了。

    让我算算，五星是S，如果以此类推就是...

     SSSSSS级！

    呜呜呜～

    ○|￣|＿

    今天来的都什么什么鬼！

    “没想到啊，竟然会被我遇见三位超越S级潜力值的新生。”

    呵呵，也不知道是不是拿我阳寿献祭的...若琳心中想着。

    “姑且算是我的好运吧。”

    若琳导师看了一会常昊后，笑道：“此次迦南学院中。新生最杰出之人，就是你常昊了。”

    大家鼓掌！

    ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    就在这时！

    “哼！他怎么能比的上，我萧炎哥哥！”萧炎身旁的萧薰儿有些不服的说道。

    众人一听，有热闹呀！

    于是纷纷围了上了！

    萧炎连忙上前，想要阻止萧薰儿，你拿我和常昊比，也要先考虑清楚呀！

    然而，被萧薰儿一把甩开。

    ...

    “怎么说？”若琳问道。

    “哼哼！我萧炎哥哥四岁炼气！十岁第九段斗之气！十一岁，晋级成为斗者！你们谁能比得上！”

    众人都是摇了摇头，这个确实没得说。

    “哼！十二岁到十五岁，萧炎哥哥从斗者降到了三段斗之气。之后，在度过了三年修炼空洞期的萧炎哥哥，再次回复了那惊才绝艳的天赋。”萧薰儿故意一卡。

    “哎，你继续说呀，然后怎么了？”

    “对啊，对啊，别拉屎拉半截！”

    “然后！短短一年半时间，萧炎哥哥，又从三段斗之气，提升到了现在的四星斗者！所以，现在萧炎哥哥的实力，其实只是他这一年半的修炼成果而已！”

    “如果，换成是你们...哼！”

    萧薰儿缓缓说完。

    说完众人的嘴巴成了O形！

    要是这样说的话，这个萧炎确实算个天才了！这修炼速度...

    “一年半！从三段斗之气到四星斗者！”

    “这修炼速度恐怖的一批！”

    围观群众也是服气的很！

    ...

    “哼！在我萧炎哥哥面前，你算什么！”萧薰儿转身，手指指向常昊。

    切！想要激怒我？

    常昊并没有和她计较，毕竟常昊也是知道的，萧薰儿吗...胸大无脑...理解就好。

    然而，一旁经常受常昊照顾的萧媚，顿时就不乐意了！

    萧媚向前走出几步，对着萧薰儿。

    “常昊表弟算什么？难道就凭萧炎表哥？他的修炼速度也能和常昊表弟相提并论？”萧媚冷冷的说道。

    “哼，反正我萧炎哥哥就是最棒的！”萧薰儿固执的说道。

    常昊悄悄拉了拉萧媚，示意她不要和这种人计较。

    没有意义，实力说明一切。

    然而，萧媚才不会让常昊受到这样的侮辱。

    “萧炎表哥的修炼速度确实挺快，但是和常昊表弟相比...”

    “常昊表弟，在一年半前还是斗之力九段。而现在却已经成为了四星斗师！你们可以自己算算，然后看看到底是谁修炼速度快，谁的潜力值高。还有一点，要知道常昊表弟比萧炎表哥小一岁多。”

    萧媚说完后，就退回到了常昊身边。

    抬起头笑着对常昊说。

    “表弟，我可不让你受这气！”

    常昊看着眼前的众人，再看向萧媚的笑脸。

    心中和萧媚最后的一丝隔阂也消失不见了。

    之前是带着有色眼镜看待着萧媚。

    从现在开始，常昊才正视起了萧媚，他要再深入的了解她。

    而萧媚也不知道，她这一次的举动，可能是她一生中最正确，最合适宜的一次举动。

    能在这个帐篷里待着的众人，也都不是俗人，仔细一想就知道了谁的资质要更好一些，谁的修炼速度快一些。

    “这么一比，萧炎确实不如常昊...”

    “嗯！没错还是常昊更胜一筹！”

    “哎，我说你们，操心人家干嘛，随便一人，都是我们比不过的存在。”

    说的在理，我们竟然无法反驳。

    ...

    萧炎站在一旁也是捂住了额头。

    害～薰儿啊，这次你忘记戴脑子了啊！

    萧薰儿却被气的满脸通红。

    眼泪还不争气的流了出来，给她委屈的。

    (つД`)

    ...

    常昊从萧薰儿开始说话后，就没有说过一个字，他的目光在众人中转了一圈后。

    然后对着若琳导师开口道。

    “若琳导师，接下来还有什么测验吗？”

    “没有了。接下来的七日之内，记得将自己的东西什么的都准备就绪。七天后，会有迦南学院的飞行车队抵达乌坦城。到时候，我们一起乘坐魔兽直飞学院。”若琳导师说道。

    “学生记住了，若琳导师，要是没有别的事我就先走了。”

    “嗯，没有别的事了。”若琳说道。

    常昊对着若琳导师行了一礼后，转身向门口走去。

    “萧媚，你不回去了吗？”快要走出门口时，常昊向着身后的萧媚说道。

    而听到这句话的萧媚直接愣在了当场。

    不再是萧媚表姐！

    而是萧媚！

    萧媚的眼中瞬间充满了泪水，那是喜悦的泪水！

    喜极而泣。

    终于！终于！

    常昊终于视自己为寻常女子，而不是表姐！

    这一天，她等了太久了。

    “等等我！我们一起回去！”萧媚开心的笑了起来。

    她那脸蛋上露出迷人的笑容，还带有丝丝妩媚，勾魂慑魄，就如同误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般。

    而这一幕给周围的男子都看呆了。

    在萧媚和常昊走出帐篷时。

    众人还沉浸在刚才的画面，这个画面让他们铭记一生。

    (本章完)

