
　　中南海。主席凝眉看着国家谍报机构搜集到的情报，说道“最近中东的形势很不太平啊！根据情报显示，有一股我们不清楚，但是却很犀利的势力插进去了！从伊拉克到伊朗，到波斯湾，似乎整个阿拉伯半岛都有他们活动的迹象。这到底是一股什么样的力量，他们又有什么目的呢？”根据情报显示，伊拉克除了原先的真神党，萨门党两大组织外，又忽然冒出了第三方势力，没有番号，没有目的，只一出现就对以强横的势力横扫了真神党，并且和萨门党达成一致，和平共处，宛如一颗新星在伊拉克冉冉升起。就连美国人也是对这一势力睁一只眼，闭一只眼，对他们的势力扩张丝毫也不加干涉。！

　　然而这只是一个开始，在伊拉克站稳脚跟之后，这支势力开始向阿拉伯的其他国家渗透，各国的地下组织都受到了前所未有的打击，要么被强势征服，要么被连根扫断，不留丝毫的余地。只是短短的时间内，一个横跨整个阿拉伯半岛的强大组织已经隐隐的有了形廓。这立即引起了世界各国的注意，纷纷派出间谍进驻了伊拉克，毕竟伊拉克是世界上重要的石油输出国家，直接或间接影响着世界许多国家的经济命脉，任是哪个国家也不敢怠慢。一时间，整个伊拉克立即风云集会，变的好不热闹。！

　　“不管是个什么样的组织，你现一个问题没有？”总理忽然对主席说道。主席诧异的问道“什么问题？”总理凝声道“这个组织好大的手笔！从地图上你可以看到，这个组织一系列的行为，不知道是有心还是无意，竟然将红海和波斯湾之间的通道畅通了。这两个世界上重要的运输海域之间包裹着国家，竟然全都是他们的活动范围！如果谁能掌握住这样一条运输生命线，乖乖，那可真的是不得了了！”！

　　听了总理的话，主席心神一震，急忙在地图上仔细的扫视了起来，果然他在总理的提醒下，很快的就认清了这条生命线的大体轮廓，马上就被这条运输线路的恢弘和大手笔所震慑，足足过了半晌才回过神来“如果不是你提醒，我都想不到！这何止是大手笔，简直就是惊人创举！美国多少次的想要这么做，但是面对层层的阻隔也只能望海兴叹，却没想到被这个组织用这种野蛮的方式做到了。”！

　　“野蛮？呵呵……你管这种方式叫野蛮，我觉得不怎么妥当，依我看，应该叫霸气还差不多。随着这条运输通道的产生，一个在伊拉克甚至是整个阿拉伯半岛都能呼风唤雨的实权派人物即将诞生，不知道这到底是福还是祸？”总理神情有些凝重的说道。“哎，总理，您看，美国人对这个组织的行动可以说是不管不问，一点儿干涉的意思都没有！您说，有没有可能，这支异军突起的势力根本就是隶属于美国的地下势力？”总理看了主席一眼，皱眉说道“这也不是没有可能！不如这样，我们马上就此事给驻伊大使朱明言写信，他身处在伊拉克当地，应该比我们了解的更清楚！”！

　　主席笑笑道“如今也只能这么办了！虽然我们国家的石油储备很充足，伊拉克对我们的影响不是很大，但也只是目前，谁知道以后会怎么样？在这个复杂斗争的国际环境中，未雨绸缪是必须的呀！”“主席，总理，科学院的郭启华院长要见您两位！”秘书走进来对两人说道。总理抿嘴笑道“主席啊，你说，我们的大院长这次是为何而来啊？”主席眉头一皱，恨恨的说道“他就是一个催命鬼！还能有什么事儿，他来十趟九趟是来要钱的，剩下的那一趟是来拿钱的！”！

　　“哈哈……”总理和秘书被主席的话逗的忍不住笑出声来“好了好了，你去把他叫进来吧！”总理摆摆手对秘书说道。不一会儿的工夫，郭启华就一路小跑的跑了进来，看见两人憨憨的一笑道“嘿嘿……两位长都在啊，那真是太好了！”主席的脸一虎，道“郭启华郭大院长，你非要把我逼疯是不是？现在什么都要和市场接轨，你的科学院也要这样。别动不动就跟我要钱，我是国家主席不是印钞厂厂长！”！

　　郭启华早就习惯了这样的谈话。人家别的大员来，主席总是笑脸相迎，一脸的和蔼可亲，可是自己一来，立即就是晴转多云。这也难怪，谁让人家是送钱，而自己却总是要钱呢！讪讪的笑了几声，郭启华道“那印钞厂厂长不是归您管吗？呵呵……”“郭启华，这次你又是来要钱的？”主席哭笑不得的问道。郭启华脸一垮说道“不要不行啊！再这样下去，科学院就得关门大吉了。”！

　　总理的眉头一皱说道“科学院意义重大，出不得半点儿的马虎。老郭，不着急，你慢慢说，到底是怎么一会事儿？”郭启华没有说话先是一声长叹说道“哎！我这个院长用不了多久前面就要加两个字儿喽——光头院长！两位领导是不知道，最近几天的工夫，科学院里的专家研究员走了三分之一了，形势严峻那！”郭启华的话让总理和主席同时倒抽了一口凉气儿，科学院可不必一般的地方，里面的人才每一个都是国家的国宝，这里如果生人才流失问题，那直接关系到国家的建设和未来。！

　　主席也顾不得和郭启华玩笑了，沉声说道“怎么？又有西方达国家挖我们社会主义墙角儿了？”郭启华急忙说道“那倒不是！您应该相信我国专家们的爱国热忱，卖国投敌的事情他们是不会干的！这次我们科学院的人才流失全都流到了一个私人创建的研究所……”还没等他说完，主席已经恼怒的说道“堂堂国家科学院竟然被一个私人研究所挖墙角，郭启华，你这个院长当的还真是有水平，啊！？”！ŴŴŴ.23sk.com

　　郭启华眼睛一翻，说道“对，人家是私人研究所，可是人家的经费比国家下拨给科学院的经费还要充足，人家的设备比我们的设备更加先进。科学院花不起的钱人家花的起，科学院做不了的实验，人家能做！还有什么比这些更能吸引一位科学家？幸亏那只是一个农科所，否则的话，我看科学院现在已经被他给挖空了！”！

　　“真是一波未平，一波又起！这神秘的力量怎么忽然变的这么多。伊拉克那边儿的高人还没搞清楚是谁，国内又出现了一个神秘人物。难道真是世界变化快，你我越来越根不上趟儿了？”主席苦笑了几声，有些郁闷的说道。总理问道“知道这个农科所的创办人是谁吗？你就没想过要跟他谈谈，双方合作，互赢互利这不是更好吗？”！

　　郭启华苦笑道“我们只知道农科所表面上的负责人是一个叫李祥的人，他本来就是一个普通的高校教师，可是忽然就有了充足的资金来源，不，不应该说是充足，简直就是奢侈，购置了许多世界上最先进的科学仪器，招揽了一批很有声望的专家，几天的工夫就组建起了农科所。在很短的时间内，就出了许多的成果，一下子吸引了科学院许多专家们的注意，再看看自己那干巴巴的几个经费，于是全都投到人家那边儿去了！”！

　　“行了！不说是你个人魅力不足，非要说是经费不足！郭启华同志，遇事要多多寻找主观原因才行！”主席有些恨铁不成钢的说道。“个人魅力？我的个人魅力能为那些科学家换来几套先进设备？您说我天天缠着您，烦！可您知道不知道，您再烦也只要对付我一个就行了，我可是每天都要面对成百上千的科学家！您想一想，每天您来到办公室上班，还没等走到走廊呢，一堆堆的人就把你团团围起来，问你要这要那，您是什么样的感受？”！

　　主席试着想了想，可刚一进入情景，就忍不住打了个哆嗦，不再言语了。“呵呵……老郭别激动！你有你的难处，国家也有国家的困难，我们就相互体谅吧。对了，你就没找那个李祥好好的谈谈？如果能把他的农科所并入到国家的科学院里，那岂不是一件美事儿？”郭启华苦笑道“是一件美事儿，但是是异想天开的那种！人家凭什么要并入我们，受我们约束啊？总理，现在已经是市场经济了，不再是过去的计划经济时代了，不管什么事儿，国家说句话就ok的了！我要真的和人家这么谈，保准还没等开口，就被轰出来了！”！

　　“这也不行，那也不行，到底该怎么办？”主席气恼的说道。“当前最要紧的是先要把这个农科所的真正负责人找出来，然后再谈其他的！老郭，你先回去，尽力安抚住要走的专家们，对他们提出的要求尽量予以满足！”总理凝声说道。“可是经费的事儿……”郭启华问道。“放心，经费的事儿我和总理会想办法的，你的任务就是不能再流失一位专家！”主席沉声说道。！

　　“好！那我们就分工合作，我先走了！”郭启华松了一口气，站起身来就走，生怕夜长梦多，主席和总理反悔。看着郭启华急匆匆的背影，主席对着总理苦笑道“你看看他，哪里像是一位掌握着一个大国科学命脉的大员，我看整个就是一要钱得逞的小混混！哈哈……”“哎，这也是没办法的事情，谁让我们这两个后台不是财大气粗的主儿呢！”总理一声长叹，道“我担心这个农科所会不会有国外背景。”！

　　“你的意思是说，这个农科所表面上是由李祥主持，实际上是由外国势力控制！他们的目的就是利用我们中国的科学资源，为他们本国服务？”主席凝重的说道。“难道你不觉得这个可能性很大吗？直接利用我国科学家的智慧，将研究出来的成果迅的利用到他们本国去，这可比突破我们国家的层层防守，偷得一份科技情报要简单的多，不是吗？”总理咬了咬牙根说道。！

　　“岂有此理！不行，我们必须第一时间查清这个农科所的背景，长此以往，时间耽搁的越久我们的损失就越大！不如，我立即下令把李祥带到北京来亲自审问！”主席果决的说道。“不行！这样一来的话，先不说能不能得到我们想要的情报，恐怕很可能会打草惊蛇，要是让他背后的力量警觉，来个毁尸灭迹，将农科所给炸了，那么多的科学家，我们国家的损失就大了！我看，这件事情还是交给国家安全局去秘密调查为好！”！

　　“恩，好吧！也只有司空明那家伙能担此重任了。我这就去给他下命令！”主席说完就大踏步的走了出去。总理眉头紧皱，心中思付“先是伊拉克，后又是国内！一支支异军突起，难道安定了这么多年的大环境又要开始动荡了吗？”！

　　和秦琴告别后，张强一直都在思考一个问题。那就是农科所的安全问题，随着一项项科技成果的问世，农科所也必将一天天的走进人们的视线。尤其是如果有一天，秦琴和周宗南的沙漠变良田研究成功，那更将是石破天惊的壮举。试问，随着经济的展对环境的破坏，现在世界上有几个国家不正在面临着土地沙漠化的危机？这一项研究的横空出世，绝对会让这些饱受沙漠化困扰的国家疯狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十三章 神秘势力免费阅读。https://xs.23sk.com 