    第二天下午，暴风雪依旧在继续，根本没有停下来的趋势，反而越下越大！气温也逐渐降低...

    每天除了拉粪车，几乎不会有人出门...

    泰德秉承着自己的理念，这些外出拉粪的工人，会获得加倍的工资，还有那些坚守在自己岗位上的人，亦是如此！

    这时，坐在火炉旁的泰德放下了手中的西瓜，忽然想起了远道而来的皇子，听克里斯说，史蒂夫的手下好像有一家商会，虽然经营的规模不是很大，但好歹是一家正经注册的组织，有利润，有流水，持续运作了数年之久，在商会联盟中有一席之地。

    “今天就去找他谈生意吧，若是白糖和罐头真的可以通过这家商会来出售，北境的麻烦会少很多~”泰德思前想后，觉得这个办法的确不错！

    毕竟北部人民与帝国境内其他人民都合不来，不如借着这皇子的名头来做生意，安全稳定，还不容易出乱子，更可以掩盖一定的消息！

    对于商人们来说，只要有钱赚，便不会追究货物的来源，只要合理合法，不会被追问，就不会在意幕后的人是谁~

    这么一算计，自己不光不能把史蒂夫怎样，还得和他交朋友，甚至在危难中还得捞他一把...

    “算啦，去他那里详谈吧！”

    泰德穿好衣服，朝着领主府对面的迎宾楼出发，为了可以及时与来使解决问题，他特地将这个地方安置在了自己家的对面，省时省力！

    来到二楼，泰德沿着路线慢慢来到了史蒂夫的房间外面。

    忽然，时隐时现的哲学声音引起了他的注意...

    这史蒂夫不光没有悔改，还仗着有人打掩护，在这里肆无忌惮地偷情！而这样的生活会一直持续到明年四月份...

    “这皇子...真是放开天性了！”

    泰德作为一个文明人，要懂得礼貌，更不要打搅别人的好事儿，所以他轻轻敲门道：“我20分钟后回来找你们谈事儿，可以吗？”

    听到来自外面的声音，海王瓦翟娜大笑：“十分钟就够~”

    “什么十分钟！得半小时！”史蒂夫强词夺理，对海王的这句玩笑很是不满...

    “好吧，我半个小时之后来！”泰德自讨没趣，也不打算和二人争论，更不打算听这俩人厮混，所以他选择来到一楼，看看其他人都在做什么？

    沿着楼梯，泰德忽然发现了一扇半开着的门...

    “？”为了满足好奇心，泰德悄悄走近门，沿着缝隙向内观察...

    这时，达芬奇正在画画，看画板上的图案，像是外面的雪，除此之外，周围的桌子上摆满了他之前的画作...

    为了不让自己鲁莽的行为吓得达芬奇一抖，让他的画作失败，泰德故意在门口呆了一会儿，等达芬奇放下笔，才抬手敲响房门。

    “当当...”

    “诶？”达芬奇回头，发现了正在看自己的泰德：“伯爵先生，您来这里有什么事情吗？”

    泰德推开门，笑着来到屋子里面：“我只是路过，恰好看你在画画，就停下来待一会儿，等你停笔，我才敲门，怕吓到你从而毁了这幅画...”

    “您真是贴心~”达芬奇笑着站起身，做了个请的动作：“进来看看吧，这些都是我画的~”

    “那我就不客气了！”

    刚刚在门口的时候，泰德就看到了摆在墙角的作品《冰冷的微笑》

    达芬奇正打算休息一会儿，他注意到了泰德正在看自己前不久做出的画，便也凑了上去：“伯爵先生，莫非你喜欢这幅画？”

    “算不上喜欢，只感觉到了悲哀，我觉得，还是少一些战争为好，我们【雪漫帝国】和南边的【哈克帝国】打了几千年，是时候统一一下啦...毕竟都是一家人，没必要打来打去的...”

    “您能看懂我的画？”达芬奇惊呆了，这幅画他给不少人见过，大多数人给出的回答都是肮脏且猥琐的，说什么年纪轻轻便下海，还哭了之类恶毒粗俗的语言。

    在此之前，最好的答案还是史蒂夫给出的：“让孩子远离伤害...”但并未说到点子上。

    “伯爵先生，您是怎么看出来的？”达芬奇爵士想要一探究竟，这样能看懂自己画的人可不多，得好好交流一下！

    泰德并没有装神弄鬼的打算，而是指着这幅画，将自己的想法逐一陈述：“你看，你用冷色调说明你想突出凄凉的氛围，这女孩的笑容代表着对生活的美好愿望，但来自天上的眼泪实乃神来之笔，说明这愿望无法实现了。”

    “最后的这一片花瓣，是唯一的暖色，我估计，是你自己的心愿，想要世界和平，是吗？”

    ‘咣当！’达芬奇惊呆了，直接坐在了凳子上，他画了这么多年的画，第一次被人正确的读懂了...

    “这只是我碰巧遇到的一处景观，我这算是写实，却没想到您能从中看出这么多？”达芬奇跪坐在地上久久不能回过神来...

    实际，这种能力算是较为基础的阅读理解以及看图理解。

    根据纸张上油墨展现出来的质感，这幅画产出时间并不远，结合最近发生的事情，很容易就能猜出来这幅画的意思，并没有什么难度...

    “上辈子做的阅读理解派上了用场？”泰德微笑着拉起达芬奇道：“不如这样，我提供给你一些油墨，你继续画~放飞你自己，如何？我个人觉得这些画蛮有意义的，留下来会对后世产生影响。”

    “真的吗？伯爵先生？那可不可以多给我一些蓝色的颜料？这种颜料最为昂贵，我并不像您那样富有...”

    “没问题，你等我一会儿，我去去就来~”

    这幅画里，不光有着悲伤与哀叹，更有着一层愤怒！

    这层愤怒，可能达芬奇自己都没感觉到，但泰德看出来了...

    为了不让美术生用画笔染指地图，泰德决定给他提供一个平台，足够的颜料和资金，让他使劲儿画...

    达芬奇是帝国境内唯一一个因为画画而获得贵族席位的人，算得上是史无前例。

    在他成为贵族之前，所作的画都是一些带有颜色的作品，献给那些有权有势的贵族...

    虽然他的成名史有点污点，但这并不足以掩盖他的绘画能力。

    当然，最主要的还是...别让这种级别的美术家落魄，一旦落魄起来，世界可就遭殃了！

    既然他画得还不错，那就让他继续画吧~

    因为这个影响，泰德还对公职人员嘱咐了不少事儿！

    例如，在拒绝某个前来应聘，或某个求职的人的时候，千万不要说：“你不适合这份工作！换一份吧！”这类让人血压升高的语句。

    而是用委婉的语气，让他产生一点奋斗感：“对不起，你现有的能力对我们的要求来说，还差一点距离，希望你继续努力！明年可能就有机会了！”

    这样的鼓励，往往比生硬地拒绝更温暖，也能让求职者们有了进一步提升自己的想法和动力~

