    “嗯？”

    小江无意中鼓捣出来的异响，顿时惹来小楼里的一众人纷纷侧目。

    而神情激动的老江也是直到这时，才发现自己的孙子也在这里，并且模样，甚是狼狈……

    望着瞪着一双无知大眼，脑袋上还顶着几只活蹦乱跳虾子的孙子，老江的一张老脸顿时由白转红，又由红转黑，最后从黑转紫……

    “小王八蛋！滚出去！”

    很快，伴随着一声怒吼！

    可怜的小江连掉到地上的鱼都不敢捡，身子剧烈一抖，一溜烟的冲出小楼。

    那扇大开的房门外，只留下一道若有若无的**声在空中飘荡。

    “又骂我小王八蛋！七哥说了，这从遗传学来看，对你也不好……”

    “嗖！”

    很快，一只鞋子也从小楼中飞了出去，带着破空声，准确击中了那个远去的脑袋。

    “哎呦……”

    望着外面落荒而逃的身影，以及隐约传来的呼痛声，只剩了一只鞋的老江嘴唇颤抖几下，最后无奈的对萧寒拱拱手：“咳咳，侯爷莫怪！这小子，被他娘宠坏了。”

    “呵呵，这有什么可怪罪的，令孙这也算，活泼开朗……”萧寒看了看门外，又看看一脸愧色的老江，笑的有些勉强。

    他也是直到此时才知道，半路上遇到的那个小唐僧，竟然是老江的孙子，看这小子跳脱的模样，倒是跟沉默寡言的老江一点也不像，也不知道是哪里出了偏差。

    不过，这一个小小的插曲，倒是驱散了几人因为许久不见而带来的生分感。

    房间中的几人，去掉萧七，杨开略还是一如既往的胖。

    萧寒甚至感觉，他比前两年，自己去江南时还要胖，本来就不大的眼睛，被脸上的肥肉一挤，看起来就像是大饼上的两颗绿豆，显得更加的滑稽了。

    但是，滑稽归滑稽，只要看那一双眸子中时不时闪过的精光，就知道此人虽然身体痴肥，但一副脑子，却依旧精明的厉害。

    而站在杨开略旁边的老董，身体比起杨开略，却明显差的多了。

    原先因为常年造船，而锻炼的无比敦实的身子，如今已经瘦的几乎一阵风就能吹倒，除此之外，从他进来后，这咳嗽声，似乎就没停过。

    要说三人中，唯一没什么变化的就是老江。

    除了一张脸又黑了几分，几乎与当初萧寒第一次见他没什么两样，就这几分脸黑，估计也是刚刚被他宝贝孙子给气的。

    今天故人相见，几人自然都是欣喜无比。

    招呼几人坐下，详细听了听几人这两年的的经历，对于将工坊弄得这么红火，萧寒自然也是不吝夸奖，直把老江和杨开略两人夸的喜不自胜，连道惭愧。

    “哈哈哈哈，这也是占了侯爷您的光！上次您亲自走了一趟大运河，疏通了河道，这才让船运生意重新红火起来，咱这船厂，也借着这次东风，一跃成了全大唐最大，最好的的造船厂！”

    杨开略哈哈大笑，笑声中不无得意，虽说当初机会摆在了面前，但能抓住机会，也是他的本事！

    要不是他豁出身子，跟那些商队掌柜，槽帮管事一顿酒一顿酒的喝，这远在汉中的船厂如何能拿的到那么多订单？

    “呵呵，老杨你不用拍我马屁！天下造船厂多了，他们怎么都没借着东风起来，就咱家的船厂起来了？还不是你们几个的功劳？等今年年底，我给你们几个包个大红包！”

    萧寒从来不会让手下人寒心，一句发红包，顿时让几人脸上的喜色更浓了些，就连一直咳嗽的老董，脸色也好看了不少。

    其实，这里面的人都知道，凭借着他们在船厂里的股份，一个红包根本算不得什么，他们真正需要的，是萧寒对他们的肯定与夸奖罢了。

    “老董，你这身体？”

    就在一众人其乐融融之际，萧寒又将目光转向了老董。

    他没想到，这才几年的时间？曾经那个敦实的老汉，就变成这幅模样了？

    “侯爷……”老董见萧寒问起他，苍白的脸上很快升起一抹不自然的红色，咳嗽两声道：“咳咳！多谢侯爷关心，老头子没事，就是有些积劳成疾，干不得什么活了。”

    “积劳成疾？”

    萧寒闻言，眉头一皱，起身上前将手指搭在老董的手腕上，开始认真感受他的脉象。

    这些年，萧寒一直跟在孙思邈和华老头两个神医旁边，耳濡目染之下，对于行医治病也跟着通晓了不少。

    此刻他试着老董的脉象虚浮无力，喘息中，肺部如同风箱一样，这明显不是积劳成疾，而是严重的肺部疾病。

    慢慢收回手，萧寒沉吟片刻，摇摇头道：“你这个病不是积劳成疾！是肺部出了问题！得马上找医生救治！杨开略！你安排人，带着他去三原一趟，去找孙神医！”

    “喏！”

    一旁的杨开略听萧寒吩咐下来，赶紧收起喜色，起身应下，然后埋怨的看了老董一眼：“怎么样，我说带你去找孙神仙吧，你还不去！现在倒好，病越拖越重！”

    老董有些苍白的脸上浮现出一丝笑容，没在意杨开略的埋怨，只无力的朝萧寒拱拱手：“侯爷，不用麻烦了，老汉自己的身体自己知道！这病，安静待在这里，一时半会还死不了，但是舟车劳顿下，老汉怕会落得个客死他乡的结局，还是别劳烦孙道长了。”

    “你…”萧寒皱眉，看着面带微笑的老董，心中不觉隐隐一痛。

    肺病，这在后世，也是一项极难根治的病，而且正如老董所说，得了肺病的人，最怕劳累。

    无论是从这里穿越莽莽秦岭去往长安，还是顺水而下，绕一个大圈子去三原，都会极大的加重老董那本就脆弱的心肺负担。

    到时候，或许真会如同他所说的，病没治好，还落得个客死他乡的下场。

    看到萧寒沉默不语，老江又笑了起来，只是笑着笑着，就被咳嗽声打断。

    “咳咳……侯爷，老汉已经过了耳顺之年，就算死，也是不亏了！这里，就是老汉的根，老汉盼着死，也能埋在这片土地，这片大河里……”

