    第370章 一个没有自己文化的名族是可悲的

    犬上御田锹沉声说道：“天皇陛下，我生是天皇的人，死是天皇的死人，我是绝对不会离开的！”

    听到犬上御田锹的话，天皇惨然一笑说道：“等大唐的大军一到，便是朕的死期。”

    “你且去吧，留一条性命，也给我倭国，留一个复仇的种子。”

    犬上御田锹沉声说道：“天皇陛下，我倭国人才辈出，自有人会复仇复国。臣只想留在陛下身边，陪陛下一起。陛下乃是万乘之尊，身边，怎能没人服侍呢？”

    听到犬上御田锹的话，倭国天皇不由喟然一叹。

    是啊，他身为天皇，谁能料到，大难临头之际，居然连一个陪伴在身边的大臣都没有。

    甚至就连宫女和侍卫，都全部偷偷跑掉。

    他这个天皇，实在是忒凄惨了一些。

    现在能有一个大臣陪伴在身边，也算最后的挽尊了吧。

    想到此处，倭国天皇，不由伸手将犬上御田锹扶起来，叹道：“朕真的没想到，到最后，朕身边，也只剩下你一个忠臣啊！实在是可悲可怜，可笑可叹啊！”

    犬上御田锹虚弱地站起身来，心里却是想道。

    你个老东西，要不是我知道，哪大唐苏先生必然不会放过我，我又怎么甘心陪你一起送死呢？

    而既然明知道必死，哪就干脆陪着你一起死好了。

    至少，还能留下个忠贞不渝之名，说不定，还能给家族免一些灾难。

    是的，就算是犬上御田锹，也不是诚心诚意的想陪着天皇一起送死的。

    苏长生带着唐军，很快便是来到江户城。

    这里，是倭国的皇城，而苏长生根据情报得知，倭国的天皇，就在城里，并没有逃离这里。

    实际上，天皇身边，连服侍的人都跑光了。

    他就是想跑，也跑不了。

    更何况，到了现在这等境地，哪里还有安全的地方呢？

    现在，只要唐军破了这座城，抓住他们的天皇，那么，也就意味着，倭国被灭国了。

    苏长生认为，到了这里，必然会遭遇一定的抵抗的。

    而第一波战斗，必须要把他们打疼了，打怕了打到他们心寒。

    要一举把他们的信心打垮才好。

    然而，等大军兵临城下的时候，江户城和其他的城池没有任何的区别。

    他们果断的打开城门，选择了投降。

    苏长生带领大军进入江户城，仍然感觉到不可思议。

    很快，他便率兵来到皇城，然后发现，王宫之中，空无一人。

    最终，他们在后殿里，发现了上吊自尽的倭国天皇一家人，外加一个犬上御田锹。

    见到这一幕，苏长生忍不住再次叹息一声。

    “我并没有想杀掉你们的意思啊，甚至，我还准备让你继续当这个天皇。”

    “还有犬上御田锹，此人才能还是有的，我也准备让他继续辅佐天皇呢。”

    “唉，你们怎么糊涂啊！你们怎么没听我说话就这么死了呢！”

    “快，来人，将他们放下来，厚葬吧！”

    “是，苏先生。”

    很快，就有士兵将天皇和犬上御田锹等人放了下来。

    这两人眼睛瞪的老大，士兵想让他们闭目。

    但是无论如何都做不到。

    也不知道这两人到底有多大的不甘，居然死不瞑目。

    实际上，苏长生还真的没准备杀这两人。

    反正这两人本来也只是傀儡而已。

    苏长生还准备抓住这两人之后，将他们送到长安城去，然后让他们接受册封。

    回来之后，他们仍然当他们的傀儡，而大唐，则是可以完全控制住整个倭国。

    而有个名誉上的天皇在，至少不会让倭国百姓太难接受。

    但是令苏长生没想到的是，这两人居然会这么怂。

    连他的面都没见呢，就自己自尽了。

    而这样一来，对掌控整个倭国，反倒是不太有利。

    只要有天皇，倭国之人，便不会觉得他们是亡国之人。

    而没有天皇之后，整个倭国之人，都将会成为亡国之人。

    说不定，会爆发不必要的动乱。

    不过，既然他们自己找死，死了也就死了吧。

    接下来，苏长生掌控了整个江户城。

    再然后，苏长生并没有停止进攻的脚步。

    接下来，一个个县，一座座城的开始扫荡。

    而所有的城池，都如出一辙。

    大军所到之处，无不大开城门投降。

    哪些贵族和土豪，要么马上表示愿意献出所有的土地和家产归顺，要么直接自杀。

    对那些贵族和土豪所做的恶事，苏长生自然是知道的，苏长生也没准备放过他们。

    不过，这个时候，倒不是收拾他们的时候。

    现在收拾了他们，倒是会让剩下的城池的贵族和土豪恐慌，会让他们产生抵抗之心。

    且等将所有的城池都拿下来之后，在做理论吧。

    一直到拿下倭国最后一座城池，苏长生始终没碰到任何一次反抗。

    而这，反倒是让苏长生大惑不解。

    纵观中原的朝代，哪怕是最为孱弱的宋朝，也曾出过许多仁人志士。

    出过许多可歌可泣的民族英雄。

    苏长生原本以为，在倭国，必然会碰到几个这样的人的。

    但是没料到，他居然一个都没有碰到。

    这倒是让苏长生有些疑惑。

    最终，苏长生反应过来，或许，这是因为目前的倭国，还处于混乱时代吧。

    这个时期，他们甚至都没有自己的文字，他们一直在学习大唐的文字。

    一个连自己的文字，连自己的文化都没有的民族和国家，是可悲的。

    他们怎么可能有凝聚力呢？

    那么，最终，连一个能殉国的英雄都没有出现，也就不奇怪了。

    原本，苏长生以为，倭国的天皇自尽之后，可能会引起倭国百姓的反弹。

    但是最终结果，并没有。

    苏长生接手所有城市之后，在每座城池都留下五百驻军。

    然后就是一通乱杀。

    当然，所杀之人，都是哪些贵族和土豪。

    等拿下所有城池之后，苏长生高举屠刀。

    哪些贵族和土豪，此时悔之晚矣。

    当然了，他们就算不后悔，其实也无力反抗。

    再有就是那些小偷小摸地痞流氓，被狠狠地杀掉一批。

    整个倭国的治安，顿时为之焕然一新。

    乱世用重典。

    (本章完)

