    但怪得是，这一刻他几乎什么情绪都感知不到了。

    脑中一片空白静谧，周遭的一切仿佛都变得不再真实，犹如坠身于梦中。

    他似同被抽走了魂魄一般，一步步，脚步迟缓沉重地从堂中走了出去。

    张眉寿跟在他身后。

    阿荔瞧了一眼那在院中枣树下站定的少年身影，不禁在心底深深叹了口气。

    大公子唯一的错，似乎便是出身了，但那偏偏是他无法选择的啊。

    守在大门处的棉花遥遥看着站在枣树下不语的兄妹，也下意识地抬头看了一眼那棵枣树——嗯，确实结了不少枣子。

    只是也用不着看这么久吧？

    哪怕一颗一颗地数，只怕也数完了啊。

    且都站了近两刻钟了，大公子和姑娘都不觉得累的吗？

    “大哥，咱们进去吧。”

    见兄长的神情略微平复了些许，张眉寿轻声道。

    张秋池将目光从那一树绿油油的枣叶上收回，看向身边一直无声陪着他平静下来的女孩子。

    “原来我并非是父亲的儿子，也非是二妹和鹤龄延龄的兄长。”

    少年人语气中除了接受事实之后的平静之外，更多的却是遗憾。

    这于他而言，当真是世间最遗憾的事情了。

    “倘若大哥愿意，自然一辈子都是我们的兄长。”张眉寿语气里没有丝毫迟疑。

    张秋池眼中微现出一丝笑意，然片刻后，却是渐渐红了眼眶。

    “有二妹这句话，我便再没什么好怕的了。”

    哪怕他方才只是站在这里，看似并无什么波动起伏，可唯有他自己清楚，他心中究竟经历了怎样翻天覆地的震动。

    张眉寿未有再多言无用的安慰之辞。

    只认认真真说了八个字——

    “往后如何，皆在人为。”

    张秋池缓缓点头，微微侧过了脸，以修长好看的手指抹去了眼角的湿润。

    他还想问一句，他的……亲生父亲，是何人。

    但此时觉得，这话或不该由二妹来回答他。

    二妹今日告知他这些，实则已是极为难的立场了……因这个真相而受到巨大冲击的绝非是他一个人，但二妹仍要小心顾忌着他的感受，安抚着他的情绪。

    那个问题，他想亲自去问一问姨娘。

    “待明日大永昌寺祭祀结束之后，我便带大哥去见她。”

    如今是时候让二人见上一面了。

    她当初动身前往苏州之前，便是这般决定的。

    张秋池声音有些低哑地道了个“好”字。

    旋即微微吐了口浊气，仰头望向璀璨夜空。

    片刻后，收回视线，与张眉寿说道：“时辰不早了，二妹且回去歇息吧。”

    张眉寿点头。

    她是该回去了。

    乍然之下得知这般真相，实则她能给到大哥的安慰只是寥寥罢了，余下的一切都需要大哥自己独自慢慢地熬过去，在这煎熬的过程中找到同这份真相讲和的方式。

    这是谁也帮不了他的，也是无法回避的。

    所以，叫他静一静也好。

    “大哥也早些回房吧，虽是夏日里，然夜中终究是凉的。”

    张秋池应下，目送她转了身。

    “二妹——”

    张眉寿走出十余步远，忽听得兄长的声音从背后传来。

    她转回身去。

    “还没同二妹道谢。”

    张秋池仍旧站在那棵枣树下，月光透过树叶的缝隙洒在他肩上。

    他要谢二妹的太多了。

    包括今日才将真相告知他，必然也是不愿影响到他的前程。

    在许多他不知道的时候和地方，这个看似纤弱的女孩子一直以来，就像是长辈一般处处为他着想思虑着，却从不提及。

    然这些也不必细细明言，他皆能感受的到。

    二妹必然也都明白他此时想说的话。

    张眉寿朝他笑了笑。

    “都是一家人，大哥不必同我客气。”

    这话再寻常不过，也没什么新意可言。

    但却是她最想说的。

    ……

    翌日清晨，在禁军和锦衣卫的护送之下，昭丰帝携皇室众人及礼部官员，前往了大永昌寺祭祀祈福。

    早在两日前，大永昌寺周围便已经戒严，由京都护卫层层把守巡逻，不允寻常人等靠近滋扰。

    今日大永昌寺之内，更是没有其他香客出入。

    偌大的一座寺庙中，在晨光的笼罩下，显得尤为静谧庄严。

    直到圣驾抵达，这份静谧适才被打破些许。

    为显祭拜诚意，车辇软轿在寺外便已落下，一行人皆是步行入寺。

    张眉寿扮作宫娥，陪同在太后身侧，轻扶着太后一只手臂。

    “今日这天儿还颇算凉爽，出宫走走倒也适宜，这寺里头的景儿也不错……”

    太后心情愉悦，环顾寺中景色，笑着说道。

    张眉寿不敢多言，多是笑着应“是”。

    一旁被内监拥簇着的昭丰帝费解地看了一眼身旁的几棵菩提树——这也能称之为景儿？

    御花园里随便哪个角落的景色不比这赏心悦目，可他没也见过母后去逛过啊。

    说到底不过是有孙媳妇陪在身边，心里头高兴看片草叶子都是景儿罢了。

    昭丰帝又看一眼喜笑颜开被小仙子扶着的母后，心中不禁升起一丝嫉妒之情——起先他究竟为何会想到让小仙子扮作宫女陪在母后身侧呢，扮成小太监跟在他后头不好吗？

    咳，不过这么干好像有些过分了。

    不成体统不说，太子只怕也是要有意见的。

    说到太子——

    太子呢？

    昭丰帝往后看了一眼，只见太子不知何时落在了后头，正听六皇子低声说着话。

    昭丰帝不由暗暗皱眉。

    这个小六还能不能有点眼色了，兄嫂许久未见，他一味缠着他兄长算怎么回事？

    在昭丰帝一路腹诽之下，众人来至了前殿。

    刚一踏入殿中，昭丰帝就好似变了个人似得，神态尤为虔诚肃穆。

    昭丰帝上了头一炷香，而后便是太子与太后。

    紧接着，其他三位皇子也依次上前。

    进香之后，便是诵读经文。

    今日是由继晓亲自带领众僧在旁诵经。

    威严的大雄宝殿内，诵经声与木鱼敲击声不绝于耳，张眉寿目不斜视地侍奉在太后身侧，却仍察觉到有一道冷极的目光几度落在了她身上。

    她为此略觉不适之时，忽觉眼前视线微暗。

    微微抬眼，只见一道颀长挺拔的少年背影挡在了她面前。