    凤芷荷的脸色，有喜有悲难以辨识。此时的雪嫣儿，几乎一时都忘记了母亲反对自己与夜笑的事情，怔怔的，听的入了神。

    “当时的我，从未考虑过母亲所说的事情，我以为，我爱一个人，我要跟他在一起，这是我一个人的事情。无关实力、无关族群。”凤芷荷呢喃的说道。

    “我真的想不明白，为何我只是爱上了一个人，却是让父亲如此震怒，让母亲哀叹。那个时候，我不懂，我也不想懂，我唯一的心思，就是要从族中逃出去，去找他！”

    “虽然按照我父亲的意思，我被禁锢在族中，但是，我毕竟还是族长的滴女，所以我依旧拥有着很高的自有。于是，一次趁着侍女不备，我从族中逃了出来。离开了父亲、离开了生活无数年的族群，没有一丝后悔，毅然决然的去寻找他。”

    “我按照他给我留下的感应，很快就找到了他的族中。我原原本本的将所有事情，对他讲述了出来。他先是沉默，最后告诉我，我哪怕没有了一切，也还有他。而且，他会努力提升自己的实力，争取让我的父母有一天能够认可他。”说道这里，哪怕事情已经隔了无数年之久，凤芷荷的目光中，依旧流露出难以掩饰的幸福。

    “我们就在他那个小族群中，安稳的生活下来。我本以为，事情会这样平淡下去，也许有一天，当他有了足够的实力，我会和他一起回归族中，告诉父母，我的选择没错。”

    “可是，这平淡的日子，却是突然有一天，就被打破了。”凤芷荷的脸上，流露出无尽的痛苦之色，“族中发现了我逃离，不知道为什么，事情传开了。朱雀族，成了几大顶尖族群的笑柄，就连父亲，也受到了来自族中其他支脉的攻讦。”

    “最终，族内长老决议，派遣朱雀卫，前往火农族群。将我带回族中，将他则是就地斩杀。”

    凤芷荷拂动雪嫣儿长发的玉手，陡然间颤了颤，她眼眸垂泪，继续讲述到：“就在我的眼前，他无数的族人被一一诛杀。哪怕我拼死相救，也只能让他勉强逃出一命。而我，则是被押解回族中。”

    “回到族中之后，族中对他发出了诛杀令，而我，则是被贬谪到荒芜世界中，身边只剩下童老、苍老、凤姨陪伴。”

    凤芷荷的话语，渐渐沉静下来，母女二人陷入了安静之中。

    许久之后，雪嫣儿开口问道：“娘亲，我父亲叫什么名字！”

    “他是火农族少主，他的名字，叫做雪凡。”凤芷荷一字一顿的说道，“我来到初元大陆，才发现我已经有了身孕，你就是我们的孩子，所以，你姓雪！”

    “娘亲的一生，已经注定是这个样子。没有期待的等待，没有尽头的痛苦，嫣儿，娘亲不希望你变得和我一样。夜笑，也许在初元大陆上，还算是不错，但是他没有根基，你与他之间，不可能在一起。”凤芷荷阴沉沉的说道。

    母女二人，再次相对沉默许久，雪嫣儿陡然开口问道：“娘亲，如果在你们相识的时候，你就知道，你们的结果会是这个样子，你还会与他在一起么？”

    凤芷荷缓缓闭上双目，无数的画面，在她的脑海中闪现，许久后，她睁开双眼，目光之中一片坚定：“会！哪怕知道会变成这样，我依旧会选择和他在一起。”

    “娘亲，你觉得，你幸福么？”雪嫣儿再次问道。

    凤芷荷毫不犹豫的点点头，“尽管这些年，的确有无数的苦难，但是，每当想起他的时候，我依旧是幸福的。而且，我相信，总有一天，我们可以在一起。”

    “娘亲之所以关注神之墓地，是因为里边有一件东西，对于我族极为重要。只要我取得它，不仅我们能回到族中，而且，我可以要求，族中不再干涉我和他之间的事情。再不济，也至少让族中，放弃对他的诛杀令。”

    “这些年来，尽管没有任何消息，但是我相信，他一定还活着。他绝不会就这样抛下我。而且，他一定在为了我们的将来，而继续努力着。”

    “娘亲，既然如此，你为何反对我呢！”雪嫣儿轻声说道。

    她的话语，让凤芷荷神色位置一滞，她苦笑一声：本来，对女儿讲述自己的事情，是希望她能够明白这条路的艰难。希望她能够放弃、知难而退。但是，看样子，却是起到了与之相反的效果。

    “嫣儿，你与娘亲不一样，你与夜笑，只是刚刚认识不久。相互之间，也谈不上熟悉。现在回头，还来得及。”凤芷荷不甘心的说道。

    “娘亲，有些东西，一旦已经开始，就没办法回头的。”雪嫣儿缓缓摇头，脸上，一片固执之色。

    凤芷荷脸色变幻，贝齿轻咬，凝声说道：“嫣儿，你的想法固然是好的，但是此时他身在神之墓地之中。以他的修为实力，就算陨落在那里，也绝不奇怪，如果真是如此，你还要继续等待下去么？”

    “而且，恐怕他对你，并不是那么了解吧。你应该知道，人族与兽族之间的界限，并不是那么容易跨越的。我承认，也许他同样是爱你的，但是，当他得知自己爱上的，却并不是一个人的时候，你觉得，他还会继续爱你么？”

    凤芷荷两个残酷的问题抛出，让雪嫣儿的脑海中，一阵眩晕。她并非出生于朱雀族之中，所以，哪怕是面对着母亲所说的族群反对，她也可以置之不理，甚至不放在心上。但是，凤芷荷的两个问题，却是她必须面对的。

    感觉到自己女儿心中的震动与痛楚，凤芷荷心中，同样的心痛。但是，为了让女儿将来能够幸福，能够不走自己走过的道路，她却是必须将她的念想打断。

    短暂的痛，如果可以换来许久的幸福，在她看来，这一切都是值得的。

    雪嫣儿毫无血色的脸庞，直到许久方才变得有了一丝生气。惊慌的目光，也逐渐再次变得坚定起来。

    “娘亲，我相信他！”

