    第1648章 肥龙无法分身   

    “剑修！”

    

    冥栗看向上官谨，怒火都快从眼中射出来了。

    

    陆沉是旧恨，但剑修是新仇！   

    之前，剑修对他偷袭出手，差点一剑要了他的命，已经与他结下梁子。

    

    现在，剑修还敢跑出来挑衅，他岂能忍？

    

    剑修又不是陆沉！   

    他能忍陆沉，但绝对不能忍剑修。

    

    “冥栗，别理那个剑修！”

    

    黑罗见冥栗对剑修咬牙切齿，当场就有点慌了。

    

    他怕冥栗被剑修激怒，转而把剑修定为攻击目标，而不是陆沉。

    

    到时侯，他一个人如何面对陆沉？

    

    “我不斩你，誓不为人！”

    

    冥栗却是一脸怒火，不管黑罗的劝阻，转身迎向剑修。

    

    在冥栗转身的那一刻，背后有异象撑起，三朵灰莲呈现，震撼虚空。

    

    “笨蛋，我们的目标是陆沉，不是剑修！”

    

    黑罗气得大叫，但接着就露出了惊诧之色，一下子就被冥栗的异象所吸引了，“三朵灰莲？”

    

    他记得冥栗以前的异象，只有一朵灰莲，没想到事隔多时，冥栗的灰莲异像还多了两朵。

    

    这就意味着，冥栗觉醒了两条武脉，天资又变强了。

    

    “喂，黑罗，你瞧冥栗干啥，莫非你和他有基情？”

    

    陆沉扲着长刀，一步步往黑罗走来。

    

    “你才有基情，你全家都有基情！”

    

    黑罗怒骂了一句，却是边骂边后退，“等等，你别过来，先把话说完。”

    

    “再打完再说呗！”

    

    陆沉一脸笑容，继续踏步而上，长刀对准了黑罗。

    

    黑罗和冥栗不是一般的玉骨圣人，战力比一般的玉骨圣人强大得多。

    

    陆沉就担心两人联起手来，将会很不好打呢。

    

    没想到，上官谨把冥栗引走，那是最好不过了。

    

    至于上官谨能不能扛住冥栗？

    

    陆沉不担心，有肥龙给上官谨全程庇护，后面还有战地医者呢！   

    就算上官谨不敌冥栗，也不至于被一击爆体，当场毙命。

    

    现在只剩下黑罗一人，那就好打多了。

    

    或许，他能快速把黑罗给斩了，改变整个局面。

    

    “陆沉，我劝你不要迫人太甚！”

    

    黑罗咬紧牙根，紧握狼牙棒，异象撑起，背后有一大片鲜红出现。

    

    黑罗的异象不断延伸，方圆百丈，空间染红，虚空震荡！   

    “咦，你的异象也变了哇！”

    

    “如果我没记错的话，你的鲜血异象以前只能染红方圆十丈，现在足足多了十倍啊！”

    

    “冥栗的异象也变强了，你也变强了，你和冥栗若不是好基友，说出去都没人信哈！”

    

    陆沉笑得眯起了眼睛，但眼眸之中，有着一股凝重之色。

    

    黑罗的异象有变，说明黑罗的天资更高，战力更强！   

    他对黑罗可以轻视，但绝对不能轻敌！   

    轻敌者，有时侯连死了都不知是怎么回事？

    

    死在他手上的轻敌者，多如牛毛，数不胜数。

    

    他经常让别人成为轻敌者，又岂会自己变成那个轻敌者呢？

    

    等会出手，必须全力以赴，不能给黑罗任何机会。

    

    “你不用五十步笑一百步，你的异象还不是一直在变么？

    你有什么资格说别人？”

    

    黑罗哼了一声，暗运真元，准备施展战技，与陆沉决死一战。

    

    此时，黑罗真是苦不堪言，内心奔过几万头草泥马。

    

    原本计划得好好的，由炎陀正面攻击陆沉，他和冥栗从旁协助，一举斩杀陆沉。

    

    尼玛！   

    无端端跑出一对牛头马脸，把炎陀给牵制下去了，现在炎陀还无法脱身呢。

    

    没有炎陀，他和冥栗两人联手，好歹也能对付陆沉吧？

    

    可冥栗这个蠢货，居然被中了剑修的激将法，活生生被引走了，也不知是不是故意的？

    

    现在只剩他一个，他还能怎么办？

    

    他可不能逃走啊！   

    这次坑杀陆沉的计划，全部是他发起和策划，四位半步真王都是他请过来的，他必须在场啊。

    

    他若是不战而逃，回头还不被炎陀等人修理？

    

    陆沉的战力很变态的，他在迈入半步真王之前，真心不想跟陆沉打，可现在不打不行啊。

    

    “只好，要出动底牌了。”

    

    黑罗悄悄伸手入怀中，把一块小小的玉符摞在手中，以防不测。

    

    那是一块非常珍贵的传送玉符，用一次就没了，不到万不得已的地步，他是不会动用的。

    

    但陆沉的威胁太大了，他还是先把玉符摞在手上稳妥，万一不敌陆沉，他还能及时捏碎玉符逃出生天。

    

    “黑罗，你们兽人天生力大，不知与老娘相比，谁更大力？”

    

    就在陆沉与黑罗准备开打之际，有人向黑罗挑衅。

    

    那是个女人，左手挖着鼻孔，右手提着一双巨锤，不知什么时侯走近过来了。

    

    “如花，这里不是你的战场，不要来凑热闹，赶紧退回去？”

    

    陆沉看向那女人，眉头皱起了一团，那女人正是如花师姐啊。

    

    如花是大力士不假，战力很强不假，但始终略逊于上官谨啊！   

    而且，如花的境界只有风骨圣人，比上官谨低一个阶，怎么可能是黑罗的对手？

    

    “陆沉，我劝你别多管闲事！   

    如花撇了撇了大嘴巴，不满的说道，“马甲牛丁都能与半步真王一战，连上官谨都跟冥栗决斗了，你要不把黑罗让给老娘单条一下，老娘跟你没完！”

    

    “肥龙已经分身不下了，除非你叫肥龙分身出来，我就让你跟黑罗打。”

    

    陆沉看了那边一眼，就见到肥龙正在上官谨身边，正护着上官谨跟冥栗交手呢。

    

    而且，肥龙非常的忙，一只手扲着一个王锅护上官谨，另一只手摇控一个王锅，正在护着远处战斗的灵娲。

    

    遮天战技，只能撑起两个盾，目前庇护了上官谨和灵娲。

    

    若要多庇护一个人，除非肥龙分个身来，或者多长一只手。

    

    “老娘有盾防了，不需要肥龙的乌龟锅！”

    

    如花却如此说道。

    

    “绝对不行，即使有肥龙的大锅庇护，你都很危险，更何况没有？”

    

    陆沉当即拒绝，“黑罗和冥栗是差不多档次的，都不是一般的玉骨圣人，他都快迈入半步真王了，他的战力非常强悍，你根本扛不住他一击！”

    

    

