    沐夏说的，自然是融合法则的启发。

    这也是两位仙帝，对她万分欣赏的原因。

    亲口从墨沉烟处，得知竟有人在领悟法则上，拥有这么逆天的天赋，两个仙帝哪能不起惜才之心？

    再者一缕混沌气，沐夏毫不吝惜地借出，也让两位仙帝感激又欣赏，曾亲口对墨沉烟道：“小家伙心性大气，可交。”

    此刻见沐夏不卑不亢地和他们笑谈，悠然气度，让两个仙帝目露异彩。

    “好！我看沉烟说的那些，不及亲眼所见的万一！”

    沐夏失笑又行了半礼：“那晚辈就厚颜把您的赞赏都收下了。”

    两位仙帝朗声大笑。

    这一幕直让四面的人眼珠子满地滚。

    她……

    原来是她……

    两个仙帝不是为了皇甫家出头，分明是看在这少女的面子上！

    这对道侣，到底是什么人？

    人人都在猜测着他们的身份，十三长老面露后悔和忌惮之色，早知道这两人背后有这么大的能量，他傻了才为一个龙显和他们死磕！

    丁燕舞更是快被嫉妒给淹没了，这个沐夏，她到底是谁！

    “云侄女。”

    忽然五行天帝望过来，苍老的声音给她传音道。

    “我同青碧与你父，无尽岁月的交情，前世看过你的先天劫难体，你陨落后，老头子亦是心痛难当。”

    “你转世的消息传出，老头子别提多高兴了。”

    “青碧终于把你等回来了。”

    “只是今天所见，老头子很失望。”

    “你说我倚老卖老也好，我都要跟你说几句，修炼先修心，做事先做人，你父母皆为顶天立地的英雄，希望你别堕了他们风采。”

    五行天帝还是给她留了面子的，这些话都是传音说的。

    但话中的责备之重，让丁燕舞一下子僵了脸，面色青红交替。

    “前辈您误会了，我……”

    “无需解释，我言尽于此。”

    五行天帝没听下去，只看她的表情，就知道她想狡辩。

    但龙族这么明显的反咬，丁燕舞怎么可能看不出来？

    不管她是有什么私心。

    还是只觉得皇甫家弱于龙族。

    刚才的所为都显然让人诟病，更莫说她代表了青碧宫，代表了青碧女帝！

    “是，前辈，您的教诲晚辈谨记于心！”丁燕舞强笑着传音回去，口中舌尖都被她咬破了。

    更是把沐夏给恨到了极致！

    “既然有千空仙王，墨仙帝，五行天帝三位前辈作证，敢问龙族十三长老，您可还有话说？”

    这到底不是在龙族，十三长老哪敢再说什么，脸上涨红恨不得钻进地缝里去。

    丁燕舞便点点头。

    “皇甫小姐受了委屈，龙显少爷亦是得到了教训，本公主便做个主，今日之事一笔勾销了，皇甫家主和十三长老觉得可行？”

    龙显都被打的半死不活了，皇甫问鼎出了胸中一口鸟气，自然是无所谓。

    十三长老再憋屈，也只能把恼怒先憋在心里。

    两方点了点头。

    “既然如此，那今日就……”

    “等等！”

    忽然青碧城内，又是一道喝声。

    丁燕舞被打断，有些不快地回头，一愣惊道：“嬷嬷，您这是……”

    君嬷嬷穿了极其隆重的宫袍，一步步缓缓地从虚空走来，身后竟然带着青碧宫所有的女子！

    足足万人！

    当先是君嬷嬷。

    她的身后，两位女子仙王。

    再之后，五位九天玄仙，而后大罗金仙，数不清的金仙……

    浩浩荡荡，一望无际的排成两队，气势冲天起！

    这一幕震撼的青碧城内外一片鸦雀无声，全部窒息地仰着头。

    “嬷嬷，您这到底是做什么？”丁燕舞又问了一遍。

    “老奴携青碧宫上下，恭迎青碧宫最尊贵的客人！”君嬷嬷深深地望着丁燕舞，一笑吐出，而后转而朝五行天帝和墨仙帝行礼。

    “恭迎两位仙帝大人！”

    五行天帝一阵面色古怪，摸不着头脑。

    以前也不是没来过青碧宫，他和青碧交情甚好，但也从来没享受过这么大的阵仗啊？

    不过君嬷嬷开了口，五行天帝立刻笑呵呵地点头：“有劳君嬷嬷了，老头子受宠若惊哈哈哈……”

    又看向沐夏和秦予夺：“两位小友，还有皇甫家的小友们，一起吧。”

    沐夏垂下的眼中有些湿润。

    嬷嬷是为她而来！

    定是老谷主他们进了城，告知了嬷嬷，嬷嬷才借了迎接天帝之名，以青碧宫最大的仪仗来迎她！

    她不希望自己，冷冷清清地回到青碧宫呢。

    沐夏绽放灿烂的笑颜：“好啊前辈。”

    又朝玉小桥勾勾手。

    “我吗？”玉小桥惊奇地指着自己的鼻子，蹬蹬蹬跑上来：“姐姐你叫我吗？”

    “唔，一起，多谢你和千空前辈。”沐夏不由分说地挎上她，亲亲热热的叫玉小桥哭笑不得，心说这个姐姐好自来熟呀。

    不过她性子活泼，连忙又朝千空仙王招手：“老祖宗我们也进城呀！”

    千空仙王捋着胡子呵呵一笑，跟了上去。

    还有一阵大喜过望的皇甫家众人。

    一行人当先入了城。

    四面尽是羡慕到极致的目光。

    等沐夏走在了前面，君嬷嬷才带着青碧宫的队伍，浩浩荡荡地跟在了后面。

    忽然她步子又一顿，回头道：“对了，龙族要事众多，龙显少爷也需休养，青碧宫便不多留了。”

    十三长老脸僵成了扑克，青碧宫要撵龙族走？

    “嬷嬷！”丁燕舞几乎是尖叫出声，嗓音无比尖锐，君嬷嬷如此做，不是在打她的脸吗？

    她刚刚才说了两边一笔勾销！

    “公主，我随在天帝大人身边，便是天帝大人做错了，我也说得，大人也改得。”

    “今日你做错了，老奴自当纠正于公主。”

    这话不是传音。

    人人都能听见。

    丁燕舞自从出城这一段时间，一次次被人打脸，早已羞恼愤恨到极致。

    此刻就似压倒骆驼的最后一根稻草，她猛地抬起了手。

    啪！

    一巴掌狠狠地扇了下去。

    君嬷嬷脸一侧，有血从嘴角溢出来，笑着说道：“公主气也出了，回宫吧。”

    脆响声无比响亮，前面沐夏笑吟吟的步子，便顿住了。

