一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    周玲洁想到这里，抬起头来看看恒彦林，随即一咬牙。

    “医生，我相信你，你动手吧！”

    说完之后，她的脸上已经通红一片。

    恒彦林听完，让对方一旁的病床上躺好。

    在恒彦林这里，也有一张病床的。

    在对方躺好了之后，恒彦林看了看对方的衣服，想了想之后到底没有说出来。

    说起来，其实还是需要对方脱掉会比较好一些的。

    但是恒彦林看的出来，对方估摸着是不会同意的，毕竟这会儿，对方对于恒彦林的话语，还不是那么的相信。

    因此，这会儿对方还当真不会太过于相信自己。

    恒彦林也不在意，就这样效果小就小一些好了。

    恒彦林走到对方的身旁，随即伸手开始行动起来。

    起初的时候，恒彦林倒是在一些无关紧要的地方，开始缓解对方的经脉。

    在片刻之后，便是对着一些比较特殊的地方，开始下手起来。

    周玲洁这会儿已经感觉到，自己的浑身变得无比的暖和起来。

    知道恒彦林应该是没有在欺骗自己。

    以往的时候，她的身躯冰冷的，即便是在多穿一些都没有什么作用，这会儿是头一次，在这种时候能够感觉到温暖。

    瞬间，她是相信了恒彦林所说的，那都是真的。

    当即，她对于恒彦林的一些行动，自然也就是当做没有看到一般了。

    许久之后，周玲洁一脸羞涩的起来。

    脸上带着浓浓的感激之意将一旁的恒彦林看着。

    “多谢你医生，我现在感觉浑身暖洋洋的，是真的感觉舒服了好多！”

    恒彦林一套做完，这会儿也已经累的有些出汗了。

    听着对方的感激言语，恒彦林直接摆了摆手，倒是没有太过于激动。

    “我给你开个药方，你到时候去抓个药就行了，有些东西在医院里面有，但是有些东西没有，你需要出去找一些中药店才能够抓到。”

    恒彦林坐下来，写了一副方子之后，递给了对方。

    周玲洁当即是感恩无比的离开了。

    恒彦林这会儿才是有时间坐下来休息，看了看桌子之后，发现对方居然是最后一个病人了。

    在外面一些的，是一旁医生的病人。

    只要后续没有什么病人的话，恒彦林算是可以轻松一下了。

    恒彦林这边休息了一下，见着时间差不多了，随即就起身朝着外头走去，准备吃一点东西。

    而就在恒彦林走过走廊的时候，前方隐约传递来一声吵闹。

    恒彦林驻足了片刻，便是见到一群人阴沉着脸色走了过来。

    其中还有不少人，在一旁不断的叫骂着，脸上更是满满的悲愤之意的模样。

    恒彦林见着这个情况，顿时是眉头微微一挑。

    “怎么了这是？”

    一旁被恒彦林拉住的护士，倒是不怎么认识恒彦林，只是见着恒彦林也一样是穿着大白褂，直接就是回答道。

    “病人送来的晚了，抢救之后都没有心跳了，家属正在骂人呢。”

    这种事情，在医院待的久了，自然是能够看到不少的。

    只是这会儿，恒彦林却是看到了而已。

    恒彦林听着这话，顿时是摇了摇头。

    这要是恒彦林的修为还在，或者还有起死回生的手段。

    但是就凭借现在的恒彦林，是完全做不到这一点的，因此恒彦林也就没有兴趣过去多说什么了。

    只是就在这个时候，病人直接从恒彦林面前推了过去，恒彦林扫视了一眼，顿时是愣住了。

    “你们医生是干什么吃的？人我都已经送来医院了，你们居然没有救活？”

    “你们这些人就该去死！还白衣天使，就你们这样的也配？”

    一旁的家属们，在这个时候是激动无比，见着自己的家人居然没有被救活，就这么好端端的走了，他们顿时是激动无比的在一旁叫骂起来。

    恒彦林听着这些人的叫骂，眉头深深皱起，这些家伙，当真是嘴巴极为的不干净。

    不过，恒彦林看了一眼病床上的人，随即一把拉住了病床。

    “等等，这人还没有死。”

    恒彦林清澈的声音响起，顿时是让的众人们都是愣了一下，随即扭头过来，将面前的恒彦林看了一眼，眼神之中满是疑惑之色。

    “你在瞎说什么呢！这人心跳都没有了，而且是没有了十多分钟了！就这样的人，怎么可能还没有死！”

    一旁的一名医生在这个时候开口说话了。

    他的意思是极为的清楚了，即便是这个家伙没有死，到了现在也都已经死透了。

    因为对方已经心跳停止十多分钟了，这么长的时间里面，没有心跳的情况下，那是不死也得死了。

    恒彦林闻言脸色不变。

    “他现在还没有死，不过你们要是在耽误下去，对方可就要死了。”

    恒彦林在此刻是淡定无比，这到底是不是死人，恒彦林还能够看不出来？

    一个死人那就是完全没有气息了才对，但是面前的这个，对方的气息可是还有一些微弱。

    但是确确实实的，对方就是还没有死。

    就这么一点，恒彦林自然也就是直接开口说了一句了。

    对方确实就是没有死。

    听着恒彦林这么一说，众人们都是扭头看着恒彦林，眼神之中满是诧异之色。

    一旁的医生更是被恒彦林这一句话，气的脸色苍白无比。

    这个家伙，到底是不是一个医生了？

    自己刚刚所说的话，难不成还不够明显吗？

    就对方这会儿的状态，即便是没死的话，那在这个时候也已经死透了！

    是死透了！

    对方已经没有气息十多分钟了，怎么可能还没有死！

    这个家伙就是一个傻子，完全就是一个二愣子，怎么会有这样的二愣子！

    医生是被恒彦林气的半死。

    但是一旁的家属们，在此刻听着恒彦林这么一说，反而像是抓住了一个救命稻草一般。

    “你说什么？他还面没有死？那你快些出手啊！”

    一旁的一命中年人，在此刻连忙就是一把抓过恒彦林的手掌，而后急促无比的说道。

    恒彦林闻言，淡淡的将这一名中年人看了一眼，却是没有要动手的意思。