    零奈目光变得柔和，轻轻抚摸小黑猫避雷针的背部。

    对于一个有8w多能量的灵体而言，这300的能量值对零奈而言不足挂齿。

    “这只小猫活不长的。”

    她略带惋惜的说。

    “为什么？”高杉原问。

    “自然灵的本质——需要信仰。一旦表世界里没有人再想起这只猫，它就会消失去了。”零奈说。

    “那你还花了这么多能量帮它治愈伤势？”高杉原问。

    “表世界的它死得很惨，起码里在世界消失时它要完完整整的吧。”零奈淡笑地看向高杉原。

    两人带着一猫来到外边，一轮略微残缺的月亮悬挂天空，银白的月光轻轻笼罩在城市上空。

    在街道上慢慢行走，寻找行人落下的能量。

    “怎么样，会读心术的感觉？”零奈问道，长靴点在地面上，发出轻灵的“哒哒哒”的声音。

    听到这话，高杉原的脸呆滞下来。

    “完蛋。一心想着反侦察五姐妹的内心活动，忘记了解五姐妹做题时的心里活动了。”

    “啊？给你读心术你就这样使用的？”

    零奈右手捂在嘴巴前，不可思议地反问，而后笑起来。

    “不过，这蛮符合你的人设的。”

    两人慢慢往前走去，夜风从两人身边掠过，公园里的橡树在黑暗中摩擦着树冠上的叶片，发出簌簌声。

    “你这样真的好吗？”零奈忽然问。

    “什么意思？”

    “就一直骗五姐妹呀。”零奈说，“骗她们你的身体状况的事情。总有一天会被发现的。”

    高杉原想了想，抬头看向天空，夜空的星星数量比往日多了三四倍，宛如一条星河。

    “不用担心。我们很快就会分开的。”他有些怅然的说。

    “五姐妹总不是一直在这里，这学期已经过去快一半了。五人只在这边呆一个学期，然后回到霓虹。”

    “只要谨慎一点，还是能混过去的。”

    高杉原注视零奈，缓缓补充。

    “或者你一直保持正常模式也可以的。”零奈双手放在腰间，说。

    “怎么可能！”

    高杉原咂舌回答。

    低耗能模式一天24粒能量。

    正常模式一天需要144粒能量。

    如果开正常模式，他不出两周，身体储蓄的能量就消耗殆尽了。

    两人继续一路走下去。

    “话说，中野五姐妹真的十分像你呢。”

    高杉原扭头看向零奈，说。

    零奈和五姐妹的脸颊几乎一模一样，尤其是零奈的大波浪披在细腰的红发，仿佛中野五月一般，以至于他第一次便认错了人。

    “我也觉得。”零奈嘴角露出开心激动的笑容，“第一次看到有人和我长得这么像，还是五个！我心里超级激动的，第一次产生这么大的情绪。”

    “为什么？”

    高杉原微皱眉头。

    零奈摇摇头，嘴角缓缓翘起温馨的淡笑，笑容没有任何的杂质。

    “不知道。只不过看见五人时，我心里莫名涌出一股温暖的情绪，仿佛被暖阳包裹一样。我甚至感觉自己身体里的能量都烁亮数分。”

    说着，零奈脑海里回忆起今晚第一次遇到五姐妹的场景。

    高杉原进入客厅后半小时，她在夜色里摸索着来到中野五姐妹的家。

    在中野五姐妹家的客厅里，她见到了和她长得一模一样的五姐妹，五姐妹穿着日常便服，在客厅明亮的灯光下莞尔动人。

    中野二乃酒红色的长发微微落到胸前，正双手环胸，对着高杉原训斥着。

    中野一花淡粉色的短发落到耳垂上，玲珑的身躯诱惑力十足，站在一旁不作声旁观一切，淡笑着的脸颊熠熠生辉。

    中野三玖并拢着双腿，放在小腹前安分的白腻双手如玉似瓷，没有什么表情的脸蛋向高杉原露出一丝担忧之情。

    中野五月翘高的呆毛表明其主人正在思考着、一派认真地拿小手抵着下巴，她思考着计划的落实。

    中野四叶元气迸发的嘻嘻笑容令人放下任何防备，被红衣运动服拥裹的身材活灵活现，在高杉原面前活蹦乱跳，“高同学，昨晚的试卷，我10分了！”。

    这五姐妹是多么的迷人，她飘在五人身边，忽然感觉自己仿佛处在湖底，正从湖底往上看去、五个内心是五姐妹的圆月落入湖中，烨烨光辉映到她眼眸深处，使她难以挪开眼睛。

    她一下子在原地失了神，眼角莫名其妙地湿润起来。

    她也不知道原因，眼睛就出起雾。

    直到五姐妹进入厨房做饭。

    她才缓过神，慢慢走进厨房。

    五人无暇而雪白的肌肤，别致迷人宛如瓷器的脸蛋，与那五双清澈得仿佛能透过瞳仁看见一泓清水的碧蓝色眸子。

    几乎和她如出一辙。

    看着五姐妹在厨房开小会，相互配合做饭的光景，她惊讶地双手捂住嘴巴，眼睛诧异地泛起圈圈涟漪，一阵不知道是因为脸熟还是惊讶的情绪在内心波动起来。

    以至于她甚至想实体化自己的手，轻轻摸一摸这五姐妹。看看这五人是不是真实存在。

    回忆被打断，零奈被高杉原唤醒过来，眼眸再次焕发光彩。

    “你说，你会不会是她们的姐妹？”高杉原自言自语地说，顺手将一粒掉落在地砖缝隙间的能量收集起来。

    “诶？姐妹？”零奈歪歪头，没有反驳，还些期待地反诶一声。

    她竟然对这个异想天开的想法一点也不觉得异想天开。

    “嗯。”高杉原点头，而后郑有其事地注视零奈，“一花说她们五姐妹一直有一个妹妹。”

    说着，他故作玄虚地盯住零奈，零奈配合地咽了咽口水，“她叫什么？”

    “六海。”

    零奈呆了呆，哈哈一笑，拍了拍高杉原的背部，“六海？真逗！”

    高杉原感觉背部痒痒的，“不信就算了。”

    避雷针自己一猫跑去捉一只飘在空中尾巴发光的萤火虫。

    零奈忽然捧起高杉原双手，将其捉到胸前，双眸认真地看向他：“我们去看看五姐妹在做什么吧！”

    “啊？”高杉原诧异地脑袋后仰，“现在可是凌晨，除了睡觉，还能在干嘛？”

    “但是，我就是想看！”零奈双眸发着亮光，坚定地定定地说。

    。

    说两句话：

     1.身体原因，六月停更。

    2.希望大家支持正版。

