    大年初一当晚，懂乎热搜榜

    【＃如果你是王多鱼，你怎么在一个月之内按照要求花光10个亿＃】

    该问题力压【＃如何评价今年的春晚语言类节目＃】和【＃你们看《异国双探3》了吗，觉得有些不符合预期出色＃】这两个问题。

    成功登顶懂乎热搜榜第一，热度上亿。

    已经出现的600多个回答，干货不少，也有不少逗闷子的，非常热闹。

    这全归功于《西红市首富》的精彩表现，不过上映几轮，就造成了超高热度，隐隐暂时成为贺岁档第一。

    之前就说过，《西红市首富》里面涵盖的爆点元素太多。

    遗产、暴富、挥霍巨额资金、减肥、足球、人性考验………

    随便拿出来两个，就足够吸引人，这么多组合在一起，再加之一个流畅精彩的故事情节，不受好评才怪。

    已经看完电影的观众，在围脖、懂乎、币站等平台纷纷留下了自己的观影体验，安利效果杠杠的。

    【千万答应我，笑点低的一定不要去，容易笑的肚子疼】

    【哈哈哈，我懂你，看完电影回来，都两个多小时了，现在还觉得肚子一抽一抽的疼，像是得了肠胃炎】

    【沈藤真的是一位天才喜剧演员，现在我看他就想笑，前几个让我有这种感觉的演员分别是赵老师、老郭和星爷】

    【我敢打赌，新生代喜剧扛鼎之人，肯定是沈藤】

    【是啊，之前我看左导连续两部电影让沈腾当男一还有些不服，现在看来，还是人家大导演眼光毒】

    【沈藤应该是山河在电影圈发展的最顺最好的艺人了，天命之人啊】

    【就TM你叫夏……王总好】

    【(°ー°〃)上面的为什么可以发语音】

    【细节彰显品质，我专门二刷，发现了好多小细节，这部电影真的值得细细品味】

    【对对对，这种小细节真的很给观众惊喜，剧组真的有心了】

    【哈哈哈哈，就没人提一下金先生是二奶吗，想到王多鱼那个眼神，我直接笑死】

    【“严格意义上来说，你应该叫我二奶”，这句话让我消化了半天】

    【这可能就是二爷当年离家出走，远赴海外的原因】

    【对，也解释了王多鱼为什么是唯一继承人】

    【出现了，企业级别的李姐】

    【哈哈哈，最后夫妻俩研究养儿子花钱也很好玩，特别真实】

    【毕竟左导自己就是个奶爸嘛，这可能就是他和田颜真实经历过的场景】

    【富人的钱赔不完，养孩子的钱几百亿打不住，细思极恐】

    【你们以为是喜剧片，但实际上是个恐怖片，左乐这脑子绝了】

    【作为一个足球迷来说，这部电影就告诉我一个道理，华国足球只要不输到两位数就是胜利】

    【大翔，挺住】

    【……】

    ………

    从各大平台网站超高的讨论度，不难看出，《西红市首富》在首映之后，取得了远比之前料想的还要出色的成绩。

    事实也是如此，《西红市首富》首日票房（包含预售票房）：3.92亿。

    截止到大年初二凌晨1点，直接超了排在第三的《降魔记2》将近3000万的票房。

    并且，之前《西红市首富》预售票房比《异国双探3》落后1亿多，如今这半天的功夫，就把差距维持在8000万，

    虽然现在《西红市首富》暂时还排在贺岁档票房次席，但没有被评为第一热门电影的《异国双探》拉开距离，反而被填补了几千万间距。

    这就证明了《西红市首富》的潜力和势头。

    如果能保持住势头，院线方未来的排片率肯定会向《西红市首富》偏移。

    可以说，贺岁档大战的第一天，《西红市首富》拿了一个漂亮的开门红。

    而更让山河欣喜的是，贺岁档的两个对头，居然都掉链子了。

    《降魔记2》比较惨，口碑较之第一部下滑十分严重，初始豆花评分连合格的6.0分都没达到。

    观众评价普遍以差评为主，笑点尬、炒冷饭、剧情敷衍、没有诚意……是出现最多的词语。

    另外，之前片方以为的大卖点，请来三次获封金龙影帝梁阿伟加盟，结果却是搬起石头砸自己的脚。

    很多人吐槽片方糟蹋了梁阿伟，那么好的演技演这种烂俗剧情，连带着梁影帝本人也受到了质疑。

    怎么说也是顶尖的电影演员，怎么接片水准这么低，堂堂影帝，没有职业底线吗？

    当然口碑差归差，但《降魔记》系列本身最大卖点，还是特效和电影里奇幻卡通萌物。

    第一部评分也不高，但依旧拿下了20多亿的票房。

    所以，现在《降魔记2》略低的评分没有让电影的票房直接崩溃，还是不少观众愿意买账支持的。

    但这也仅仅使《降魔记2》不至于扑街，想要达到第一部那样的爆款，是不可能了。

    再加上《异国双探3》和《西红市首富》这两个强势劲敌，会最大程度压缩《降魔记3》票房增长空间。

    满打满算，《降魔记3》最后票房能到10亿，就算是烧高香了。

    今年贺岁档的魏蜀吴大战，吴国率先出局………

    《降魔记3》本身就有不少瑕疵，坐三望二，提前出局，是很多人早就想到的事。

    但《异国双探3》也碰了钉子，却出乎了很多人的意料。

    坦白说，《异国双探3》的质量并不算差，哪怕是左乐这个敌人，也不得不承认其是一部优秀的悬疑喜剧电影。

    但是，很多事都有个但是。

    如果说《异国双探3》作为一部单独的电影上映，那么它的口碑恐怕不会次于《西红市首富》多少。

    但关键就在于，它不是一部单独电影，而是国内最火的系列电影，并且因为延档一年，导致观众对它的期望极高。

    问题就出在这，因为前两部票房口碑的巨大成功，以及这两年观众积累的深厚期待。

    如今《异国双探3》还没上映，就被无数观众捧成了神坛。

    这样操作给电影带来了很大的好处，预售票房一骑绝尘就可以证明，成为了贺岁档焦点中的焦点。

    但同样，这招隐患也很大。

    毫不夸张的说，很多观众在走进电影院观看《异国双探3》时，是抱着见证影史经典问世的朝圣心态，自己默默把期望值调到天际。

    然而《异国双探3》本身质量，也就和第二部持平，甚至还要稍微略低一筹。

    优秀二字，这部电影绝对可以当得，甚至评价还可以更好。

    但要说达到了影史经典这个高度，就真的有点过于夸张了………

    于是，当满含期待的观众，发现《异国双探3》电影真实质量和心理预期并不相符时，剩下的事情就很简单了。

    捧的越高，摔的越惨。

    希望越大，失望越大。

    之前有多少人吹爆《异国双探3》，现在有一半人掉过头反水疯狂开喷。

    因为这些反水观众人数众多，爆发的又太过突然，片方根本来不及反应。

    等到舆论有所控制，整部电影的口碑已经一片狼藉。

    理智的观众声音被压制，无数人提起《异国双探3》就冠以其大烂片之名，成功劝退了不少本来想去看电影的观众。

    再加上不少同期竞争对手和片方主创仇家跟着混水摸鱼，拼了命的往《异国双探3》上泼脏水，带节奏。

    《异国双探3》的风评极差，最低谷时，甚至不如《降魔记3》。

    当然，电影质量本身有保证，日后随着看完电影的正常观众越来越多，《异国双探3》口碑舆论肯定会有反转。

    但这毕竟中间有一个转变过程。

    左乐虽然不屑于背后耍阴招，给《异国双探3》使绊子，但碰上这种难得的机会，他也不会傻得白白浪费。

    《西红市首富》实力在这摆着，哪怕和《异国双探3》正面硬杠都丝毫不虚。

    现在趁着对方趴窝，还不紧踩油门，弯道超车，在对方重新加速之前，尽可能地甩开彼此差距………

    正月初四，贺岁档第四天。

    《西红市首富》总票房共计8.83亿，正式超过《异国双探3》，登顶今年贺岁档票房排行榜第一。

    ————

    ps：跪求保底月票啊▄█?█●

