
　　进了昭训门，就是宫里最长的一条道。

　　虽然宣德门那儿忙碌，赐宴结束各回各家各找各娘。

　　但走这边的人不多，月光正明晃晃的照着，十分的有味儿。

　　桓樾坐着辂车，有点累。

　　皇太子车辂，有金辂、轺车、四望车。

　　金辂，赤质，金饰诸末，重较，箱画虡文鸟兽，黄屋，伏鹿轼，龙辀，金凤一在轼，前设鄣尘，硃盖黄里，轮画硃牙……从祀享、正冬大朝、纳妃则供之。

　　轺车，金饰诸末，紫幰帜硃里，驾一马。五日常朝及朝飨宫臣、出入行道则供之。（轺车是小车，就是寻常坐的。五日常朝，是一时定制，皇太子每五日朝，平时不去让属官去。这不是一直如此，常看情况而定。）

　　四望车，金饰诸末，紫油纁，通幰硃里，硃丝络网，驾一马。吊临则供之。

　　天子四望车。

　　以及皇后四望车，硃质，紫油通幰，油画络带。拜陵、临吊则供之。（皇后金根车，硃质，紫油通幰，油画络带，硃丝网。常行则供之。）

　　（临吊、吊临，都是去哭吊）

　　（皇太子妃也有四望车，临吊时用）

　　谢籀有车不坐，又过来纠缠他媳妇儿。

　　其他人赶紧让开，皇太子来骚了。

　　桓樾不搭理。

　　谢籀就抱媳妇儿，看，此时月好，应该做什么？天籁小说网

　　桓樾看他一眼，喝了酒身上都是味儿，再揍一顿？

　　谢籀嗅嗅自己身上，这一会儿沐浴、熏香、就香香了。他媳妇儿身上果然是香的。

　　谢籀要多闻一下。

　　内侍在后边等着，殿下喝了酒，别被踹的时候反应慢。

　　意外往往就在一瞬间。

　　进了玄福门。前边又是一条路。

　　谢籀将媳妇儿从辂车抱下来，香~~~香！

　　桓樾困了，搂着他脖子懒得折腾，看他能搞出什么名堂？

　　谢籀是挺想搞的，把媳妇儿抱到前边承恩殿。

　　朝云好在早有准备。

　　这也不是多大事儿，宫娥一块服侍娘娘，沐浴更衣。

　　宫宴也不是种地，没那么脏，这穿了寝衣，准备燕寝。

　　谢籀过来。

　　宫娥们都犹豫，毕竟殿下要挨打的、也该去歇下了。

　　谢籀挥手，都下去，没看寡人打扮的？

　　内侍在后边示意，先撤，给他一刻钟。殿下是男人就挺过一刻钟。

　　桓樾在窗边坐下，外边的月色是极好！

　　难怪有那么多诗！

　　看明月照在青蛾殿，像极了仙宫！

　　桓樾诗兴大发：“中秋月明，诸仙下临；若想许愿，怕是不灵；诸司值守，此时无人；太液池上，风鼓瑶琴；蓬莱殿内，与帝共饮；破晓凤鸣，壶空杯倾。”

　　宫娥退到殿外，听娘娘的意思，要和神仙喝酒去？

　　谢籀抱着媳妇儿，他不好吗干嘛找神仙去？

　　桓樾也不看他风骚的打扮，给他一刻钟、滚。

　　谢籀就抱着媳妇儿赏月，这静静的赏月可好了。

　　有风吹，有花香，还有鸟鸣。

　　有鸟停在青蛾殿上，叫的挺好听。

　　谢籀亲媳妇儿，晚上盖着被子纯睡觉行不？

　　**

　　崑玉宫。

　　依旧那么华丽，却失了颜色。

　　崔氏、依旧是那个人、却不再美丽。

　　她站在正殿，一脸狰狞。

　　华阳公主过来，同样阴沉沉的，虽然收拾了也歇过。

　　崔氏看着她，心情极复杂。

　　崔氏有四个孩子，后宫最多。但谢箴背叛了她！永穆背叛了她！现在谢筑也翻脸了！崔氏能相信华阳不会吗？谢家的种，果然都一样！

　　华阳公主伤的不轻，突然发现她娘看她的眼神不对，一琢磨，她暴怒！

　　崔氏冷笑，她猜对了。没一个靠得住！

　　她虽然温柔，骨子里也倔强：“没有我、没有崔家，能有你们现在？吃了崔家的、要吐出来？”

　　华阳公主是真的怒了：“你心竟然在崔家！那你干嘛不在崔家，到皇家来做什么？”指着崑玉宫，“这一切都是崔家给你的，父皇就一点情没有？”

　　崔氏尖叫：“你看到他对你有情？”

　　华阳公主冷着脸，虽然不情愿，但事实是：“我以前是最得宠的。你若不是奔着天家富贵，你崔家比谢家好，还来谢家做什么？”

　　崔氏疯了：“你个白眼狼！你滚！以后不用到我这儿来！”

　　华阳公主硬气：“行！”

　　反正她娘也没多少好处。

　　她娘失宠了，青蛾宫那村姑都能靠自己得宠，她为什么不能靠自己？

　　永穆公主都想靠自己获宠，华阳公主不能坐以待毙，争宠的人太多了。

　　像长宁公主、广宁公主都是可以得宠的。

　　崔氏气的，开始砸！

　　她要把整个崑玉宫砸了也不便宜别人！

　　她不在乎！她儿子女儿都背叛了，也别想要她的东西！

　　崔氏砸了外边的，拎着棍子四处去砸，不怕夜深、也不在乎辛苦。

　　砸东西是力气活儿。

　　崔氏好东西真的太多了，砸到天明也砸不完。

　　宫娥、心腹都不敢拦。

　　拦的不好、已经有几个挨打。

　　挨打不是事儿，但崔氏太憋屈了，让她发泄出来也好，反正是一些东西。

　　只要调整好状态，复宠不是不可能。再用手段，还有崔家。

　　崔氏有好多的如意，但一点都不如意。所以，都砸了。

　　哭不出来，她一把火把那些衣服、绸缎都烧了！

　　大清早的，当今过来。

　　崔氏看到他，扑到他跟前大哭。

　　太委屈了啊啊呜呜嘤嘤……

　　内侍忙着救火。

　　虽然崔氏东西多，一时都烧不完。但能烧的、火势就不小。

　　晨风吹着，有热气扑来，还有浓烟。

　　绫罗绸缎，穿着好看，烧起来并不好闻。

　　崔氏脸白了，趴在地上哭晕过去。

　　当今就站在这儿，等着后边火势控制，好像很多东西被崔氏一把火烧了。

　　崔氏醒来，哀哀的看着男人。

　　当今叹息：“既然给你恩宠太多，你不稀罕。”

　　崔氏大哭。

　　当今冷酷：“皇家不如崔家，能给你住的只有浮翠宫了。贬为良人，在浮翠宫安心养病。你好自为之。”

　　当今又下旨：“崑玉宫收拾好，封了。”

　　众人明白，崔氏是不可能再住崑玉宫了。反正，昔日的崑玉宫，现在已经一片狼藉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第223章，崑玉宫毁免费阅读。https://xs.23sk.com 