    一剑。

    简简单单一斩而下。

    可却有无上的剑威随之迸发，整座仙殿顿时陷入一种压抑恐怖的氛围中。

    而在这一剑之下，四面八方如山崩海啸而来的仙光，轰然弥散。

    脆弱如泡沫。

    天祈手中的黑色权杖咔嚓一声崩碎，修长的倩影砰的一声倒射出去，狠狠砸在墙壁上。

    浑身晶莹的肌肤都在淌血，骨骼不知断裂多少根。

    那粉润的唇瓣中，鲜血汩汩流淌。

    轰隆！

    到最后，整座大殿震颤，四面墙壁上的禁制道纹随之崩碎裂开，溃散消弭。

    一剑，逆转乾坤！

    烟尘弥散中，天祈艰难抬头，道：“这不是属于你自己的力量！”

    声音中，透着惊惧和不甘。

    苏奕浑身尽是伤痕，但都是皮外伤，谈不上严重。

    相比起来，天祈的伤势则堪称严重，瘫坐在地，披头散发，娇躯上血淋淋的，凄惨之极。

    “你之前所动用的，何尝是你自己的力量？”

    苏奕语气透着讽刺。

    之前厮杀战斗时，他就已察觉到，这个女人所动用的力量，来自这座仙殿四面墙壁上所覆盖的禁阵。

    或许，这女人的确已踏足羽化之路，修为远超界王。

    可她占据了天祈的身躯，而非其本尊出现！

    女子默然，擦拭唇边血渍，道：“可你……终究必输无疑。”

    她恢复了那清冷孤傲的仪态，眼神淡漠。

    苏奕迈步走过去，道：“何以见得？”

    女子眼神微妙，凝视着走过来的苏奕，道：“你的前世，曾用自己的道心对我发誓，愿用性命来守护我，更愿为了我去死！”

    苏奕皱眉道：“这么说，沈牧当初就是因为这个誓言，导致自己心境崩碎而亡？”

    女子摇头，语气罕见地透着一抹恨意，道：“他就是你，你还活着，他怎可能会真正死掉？”

    苏奕道：“沈牧是沈牧，我是我，他曾立下的誓言，于我眼中形同虚设。”

    女子笑起来，道：“你且看看此物，可还认得？”

    说着，她掌间浮现一块长命锁。

    此物很普通，是孩童佩戴身上的饰品，寄托着长命百岁的美好祝福。

    当目光看到此物，苏奕并未感觉什么。

    可在他识海中，九狱剑所镇压的一条锁链猛地摇晃起来，哗哗作响。

    这一条锁链封印的是沈牧生前的道业力量！

    而此时，随着这条锁链剧烈摇晃，苏奕的神魂也受到冲击，心生一股浓郁得化不开的悲伤情绪。

    这种情绪简直如火山爆发般，在冲击苏奕的心境和神魂。

    苏奕顿时止步，眉头皱起，神色间也浮现一抹感伤之色，整个人愣在那，似魔怔了一般。

    “沈牧，我就知道，你不会忘记的。”

    女子声音轻柔，“这块凡铁所铸的长命锁，是你身上最宝贵的物品，而在当年，你把它交给了我，并且发誓说，要用尽一生守护在我身边，不离不弃……”

    说到最后，她幽然一叹，“那份情谊，可要比这块长命锁珍贵太多了……”

    苏奕神色明灭不定，眼神恍惚，眉梢间的伤感之色愈发浓郁。

    简直就像变了一个人般，失魂落魄，怔怔不语。

    见此，女子眼神深处则泛起一丝不易察觉的轻蔑。

    她凝视着苏奕，道：“当年，我就已经跟你坦言，我六欲魔门的弟子，要以情入道，以无情证道，所选择的道侣越强大，斩断青丝时，所掌控的大道力量就越强大。” 

    “我也告诉过你，在我爱上你时，可以不顾一切，可当你对我深陷不可自拔的时候，便是我斩断情丝之日，最好是亲手杀死你，如此，便可修得无上道业。”

    “这就是我的大道，如此一来，以后在我道途上，便再不会受到任何心魔影响，心无外物，太上忘情，试问，这道途上还有什么凶险厄难能阻挡我？”

    “可你这傻子，在得知这一切后，却说甘愿牺牲自身，成全我的大道……”

    说着，女子幽然一叹，“若如此，倒也好了，我可以彻底无情，心无挂碍。可谁曾想……你却转世重活了！”

    说到这，女子脸上露出一抹苦涩，道，“沈牧，你可知道，当我得知这个真相时，差点让心境遭受反噬，走火入魔？”

    苏奕立足在那，神色明灭，眉梢间尽是感伤、惘然和失落。

    见此，女子从地上艰难起身，星眸凝视着苏奕，柔声道：“若你还念当初的情分，若你还记得当初的誓言，能否……彻底成全我？”

    苏奕抬手一巴掌抽了过去。

    啪！

    女子一屁股蹲坐在那。

    那张俏脸都红肿起来。

    她一脸愕然，道：“你……”

    苏奕揉了揉脸颊，眉梢间的伤感、惘然和失落一扫而空，整个人恢复之前那淡然从容的气质。

    “你什么你，我说了我不是沈牧。”

    苏奕一声哂笑，“不过，你刚才那番话，也总算让我清楚，沈牧这糊涂蛋是如何死的，真是……让人恼火！”

    说到最后，苏奕都一阵磨牙。

    情痴？

    那也得找对对象啊！

    遇人不淑，还把自己命搭进去，简直……糊涂到家了！

    果然，情之一字，害人不浅！

    须知，就是以观主的阅历来看，沈牧也绝对天赋最惊艳、剑道悟性最高的奇才，没有之一！

    凭生所见之辈，在天赋和剑道悟性上，更无人可及沈牧！

    十五岁那年，顿悟十天十夜，便一举证道皇境。

    十七岁那年，历经生死玄关，破境而入界王境。

    二十三岁那年，他已问鼎洞宇境，剑镇登天之路！

    似这样的旷世绝才，却因为一个女人，而心境崩坏而亡。

    简直就是离谱。

    “不可能，我和沈牧当初曾厮守多年，哪怕他转世重活，可只要唤醒一些记忆，也会对我言听计从，千依百顺，哪怕我让他去死，也断不会皱一皱眉！”

    女子跌坐在那，彻底无法淡定，没有了之前的孤峭和清冷。

    苏奕走上前，一把按在女子头顶。

    随着掌指发力朝外一拽，一道魂体从天祈的躯体内剥离出来。

    仔细看，这魂体虚幻模糊，容貌堪称绝色，风姿如仙。

    可此时，被抓在苏奕手中，这魂体尽显狼狈。

    “现在是否可以好好聊聊了？”

    苏奕道。

    女子的魂体却冷笑起来，道：“一缕魂体罢了，我还输得起，更别说……你真以为自己赢了？”

    不等苏奕开口询问，女子的魂体抬手指着天祈，“她是我的亲传弟子，现在，你该明白这意味着什么了吧？”

    苏奕脸色一沉。

    天祈和倾绾本就是一个人。

    可现在，这女人却说，天祈是她的弟子！

    这无疑意味着，倾绾也是这女子的弟子！

    女子悠然开口，道：“我早已听言道临说过，你和倾绾情投意合，结下了深厚的情愫。不过，我可以明确告诉你，随着修为提升，倾绾体内的灵魂胎记会悄然觉醒，到那时，她自会想起自己过往的一切。”

    说到这，她凝视着苏奕，轻笑道：“你不妨猜猜，那时候倾绾会否像我这般，为了证道，而挥剑斩情丝？”

    苏奕眉头紧锁，道：“倾绾当初出现在我身边，也是你安排的？”

    女子笑得愈发愉快，“这已经不重要了，不是么？”

    “连自己弟子都算计，不觉得无耻？”

    苏奕很意外。

    这女人看似清冷孤傲，实则简直没有任何底线！

    坑害爱她如命的沈牧不说，连关门弟子都被她算计，这简直就是蛇蝎心肠，无耻之尤。

    女子脸上的笑容淡去，道：“我六欲魔门，修的便是一颗无情道心，求的是太上忘情之道，倾绾是我弟子，她以后若有机会杀了你，不止可以了断我一桩心病，她也可以得证无上道业，可谓是一举双得。”

    苏奕道：“你觉得，我会让这一切发生？”

    女子语气坚定道：“除非你杀了倾绾，否则，当她的灵魂胎记觉醒，恢复了以前的记忆之后，注定会像我这般，把你这块绊脚石铲除了，简单而言，只有杀了你，她才能证道。”

    顿了顿，她笑道：“你……舍得杀倾绾吗？”

    啪！

    苏奕一巴掌抽在这女人的魂体上，打得她魂体都差点裂开。

    她明显愠怒，旋即就不以为意道：“只有无能者，才会如你现在这般狂怒。”

    “无能？错，我只是在替倾绾抽你，替她感到不值。”

    苏奕说着，又一巴掌抽过去，打得这女人魂体都在剧烈颤抖。

    女子眼神冰冷，道：“早晚有一天，我会让你像一条狗一样，在我脚底下天天摇尾巴！”

    啪！

    苏奕毫不客气又一巴掌抽过去。

    “你……”

    女子明显羞愤。

    她的身份极为超然，搁在六欲魔门，也是举足轻重的超然存在。

    哪怕此时只是一道魂体，可那一记记耳光，依旧让她感到莫大的侮辱。

    “不妨告诉你，我虽非沈牧，但以后自会杀了你，帮他出一口恶气！”

    苏奕话语随意。

    声音还在回荡，他掌指间发力。

    砰！

    女子的魂体炸开，化作漫天光雨飞洒。

    “真是个贱人。”

    苏奕一阵摇头，实在无法想象，当初的沈牧，怎会对这样一个女人爱到连性命都搭进去。

    这大概就是旁观者清。

    而当初的沈牧，则是当局者迷。

    局外人看的是一场戏。

    戏中人付出的却是真感情。

    戏内戏外，判若云泥。

