    热门推荐：

    　　先前的所有四轮擂台战，陆青山都是守着自己的七号擂台。

    　　到了现在，他终于是第一次成了攻擂者，向曹小心所守的三号擂台发起了冲击。

    　　悬空圣师将对位消息一放出，场上的观战修士都是发出一阵骚动。

    　　这擂台比赛，的确是肉眼可见的一轮比一轮精彩，到了这第五轮，更是看点无数，值得众人期待！

    　　白观道与俞旭，一个掌握本源真意，一个修行上古炼体秘术八门遁甲，两人一路过来都是碾压之势，现在强强交锋，谁不期待？

    　　林归海对阵莫炎，一个是法体双修，雷法无敌，一个是掌控数种异火，本届七域论道最强黑马，孰胜孰负，难以预料。

    　　曹小心和陆青山，前者是本次七域论道公认的最强内剑，剑阵之术通天。

    　　后者是内外双绝，在战胜余慈悲之后，已然是大家眼中的最强外剑了，除此之外，其的内剑术同样是不同凡响。

    　　两人都给人一种强无敌的感觉。

    　　当最强内剑遇最强外剑，谁是七域论道最强剑修？

    　　听到悬空圣师宣布对位，陆青山不由转头看了曹小心一眼，而这一眼，恰好是与曹小心的目光相撞。

    　　他在这时也是在转头打量陆青山。

    　　“没想到，我这么快就要对战曹小心了，还以为要再等一轮呢，”陆青山回过头来，喃喃道：“不过，这也有可能是故意为之吧......在实力相差不大的情况下，将相同流派的修士放在一起，增加观赏性.......”

    　　在众多观战修士眼中，第五轮擂台赛，也是陆青山与曹小心这一战最有噱头。

    　　“陆青山赢面更大一些，毕竟他是内外双绝，全面性强，没有明显弱点。”有人支持陆青山

    　　“这哪能怎么算，斗战斗战，都是扬长避短，比的就是各自的长处谁能更胜一筹才对。”有人反对。

    　　陆青山和曹小心，哪一方的拥趸者都不少。

    　　当然，真要算的话，还是陆青山的支持者更多一些。

    　　因为陆青山内剑同样不弱，同时也是更为年轻，以及......更为好看些。

    　　周边的喧闹、议论，并不能影响到陆青山，他在闭目养神，默默恢复自身状态。

    　　直到一个时辰之后，陆青山睁开了双眼。

    　　与曹小心的最强剑修之争，要开始了！

    　　即使是道宗的大能修士，也是有大半在关注着这一战。

    　　其中包括水月观主，太白剑主，太阴掌教以及易水殿主，都是把注意力放在了陆青山与曹小心这边。

    　　陆青山纵身登上擂台，与曹小心成对角线站位。

    　　“曹小心，剑名蜀道。”曹小心凝视着陆青山，认真道。

    　　“陆青山，剑名桃花。”陆青山同样是认真回应道。

    　　“第五轮擂台战开始！”悬空圣师高声宣布道。

    　　“陆道友，小心了！”随着悬空圣师一声令下，曹小心便是一声大喝，顿时他的身前浮现出一柄青色的长剑，其上闪过流水一般的波动，而后便是分化为十二柄略细条的飞剑。

    　　曹小心轻轻一挥，像调兵遣将一般。

    　　“蚕丛！”

    　　其中一柄名为蚕丛的分剑立即是划过长空。

    　　其所过之处，就仿佛铁血大军过处，马蹄阵阵，金戈铁马。

    　　这一剑直接斩向陆青山。

    　　陆青山见状，只是轻轻一笑。

    　　去！

    　　桃花剑带着浅浅的雷啸之音，没有丝毫避让，直接斩杀向蜀道所化的蚕丛。

    　　锵！

    　　桃花直接斩在蚕丛上，嘁嘁嘁！

    　　金戈铁马之势一停，两柄飞剑一触即过，打了个照面。

    　　这是两人在试探。

    　　只是，原本准备快速遁移的曹小心，却是惊讶的发现，陆青山竟然是战斗开始至今，都是在原区域移动，丝毫没有近身的想法。

    　　——这与他所想的情况完全不同。

    　　作为最强外剑的陆青山，与擅长剑阵之术的他对战，竟然是不准备近身扰乱他的剑阵？

    　　这一幕，让不少观战修士都是暗暗咂舌。

    　　已经有人隐隐猜出了一个极为离谱的可能。

    　　“他这是准备先外剑胜余慈悲，再内剑胜曹小心吗？”站在灵月旁边的一个圆脸的女修不敢置信道。

    　　“好像是这样的......”灵月眼中水波流转，紧紧盯着擂台上一直噙着笑意的陆青山，眼珠子都不带转的。

    　　“那陆青山能赢吗？”圆脸女修下意识问道。

    　　“一定会赢的！”灵月双眼放光，坚定道。

    　　“为什么一定......”圆脸女修不解，而后，突然是反应了过来，瞅着灵月那激动的神情，纳闷道：“你刚刚被他淘汰时，不是还在跟我埋汰这个陆青山吗？怎么突然就转变成这么支持他了.......”

    　　灵月被圆脸女修这么一问，抿了抿嘴唇，耳垂略有些泛红，薄怒道：“这不是他的名次越高，我也是越有面子嘛！

    　　被魁首淘汰，和被七强淘汰，这之中差别可大了！”

    　　随后，灵月下意识地嘟囔了一句，“虽然他不可能拿下魁首，但是第二名还是有可能的......”

    　　至于陆青山既长了一副好皮囊，又剑术超凡，而且行事狂放不羁——用外剑战胜号称最强外剑的余慈悲，再用内剑挑战号称最强内剑的曹小心的种种行为，让她觉得分外喜欢与崇拜的这种原因，她才不会往外说呢！

    　　外界观战修士的议论，曹小心听不到，但在发现陆青山此举此意之后，却是完全把他的好胜心激了起来。

    　　他用内剑手段，是只会内剑，陆青山施展内剑手段，是只想施展内剑。

    　　他不允许自己最为擅长与骄傲的内剑，输给陆青山。

    　　“一线天！”曹小心轻喝道。

    　　蚕丛、鱼凫、茫然、峨眉、黄鹤、猿猱、青泥七柄细小飞剑亮起，连成一线，一条霜线，朝着陆青山飞来。

    　　七柄飞剑，共有七种层次叠加，这一线天之阵，将会发出七次连绵不断的攻击。

    　　陆青山不敢是小觑，当即是全力以赴，杀戮剑意与不朽真意雏形同时是附着在桃花剑上。

    　　轰！

    　　雷音阵阵！

    　　桃花剑在两种剑意的附持下，再一次达到剑爆雷音的境界。

    　　砰砰砰砰砰砰砰！

    　　接连七声碰撞声响起。

    　　前四声是曹小心七柄飞剑组成的一线天与桃花剑相交锋。

    　　四剑之后，桃花剑就是后力不足，再也拦不住一线天。

    　　而后，陆青山就是祭出了五行剑甲，堪堪挡住了这最后的三剑。chaptere

