    拍卖厅的气氛依旧凝滞，作为引发这一切的两个始作俑者，却都是一脸的淡定无害。

    顾瑾卿的目光落在了穆勒监察长的身上，好整以暇，“穆勒监察长不是在拍卖？您不用在意我，请继续。”

    穆勒监察长紧了紧垂在袖子下的手，沉一口气，之后，才对着台上的拍卖师做了一个手势。

    “继续！”

    就算当着顾瑾卿的面拍卖他们冕州的进出入名额，他又能够如何？

    拍卖师顿时感到压力山大，他擦了擦额头上冒出来的虚汗，“接下来，将进行下一组的拍卖，起拍价，50万！”

    他抬起锤子，刚要定起拍锤，一道声音忽然响起，打断了他。

    “慢着。”

    是顾瑾卿的声音。

    穆勒监察长目光沉沉的看着顾瑾卿，“顾令司故意打断拍卖，又是什么意思？”

    “穆勒监察长误会了。”面对穆勒的问责，顾瑾卿依旧淡然如初。

    “拍卖之前是否应该说明即将拍卖的东西？这般不明不白的开始，不符合拍卖会的规矩。”

    不等穆勒说什么，顾瑾卿便抬头看向了艾瑞克的方向，“艾瑞克城主觉得呢？”

    不期然之间，他忽然便看到了在艾瑞克包厢中的顾瓷。

    那慵懒随性的模样，瞬间让顾瑾卿的目光在她的身上一顿。

    这时，艾瑞克应声，“顾令司所言极是。”

    顾瑾卿这才回过神来，笑吟吟的又看向了穆勒，“穆勒监察长还有什么意见？手下的人不懂规矩，但穆勒监察长该懂。”

    若是此时穆勒的手中有东西，怕是已经要被他给捏碎了！

    刚才全然不顾拍卖会规矩的人，现如今竟然这么明晃晃的拿拍卖会的规矩说事？！

    谁给他的厚脸皮？！

    简直就是欺人太甚！

    穆勒额头的青筋一点点暴起，面上却又偏偏维持着死一般的平静。

    他对着自己的拍卖师开口，“既然顾令司非要在这个时候说规矩，那你说便是！”

    他倒要看看，他的人当着顾瑾卿的面说出要拍卖的是进入到冕州的名额的事，再当着他的面拍卖这冕州的名额，最后到底是谁会没脸！

    顾瑾卿的目光随即落到了拍卖师的身上。

    他看似是在温和的笑着，但是被注视着的拍卖师却感到了一阵无法形容的压力如同一座大山般压在了自己的头顶。

    好似自己稍有动作，这大山便会直接往下一压，直接将他碾碎！

    这一刻，拍卖师的腿都微微的在颤抖了。

    又接收到穆勒的警告目光，他努力的调整了一下心绪，说出口的却是几个颤音。

    穆勒的眉心当即狠狠一跳，周身的气息越发阴沉。

    “我古希州监察院不留废人。”

    这话一出，拍卖师浑身一个激灵，唇角微微发白，“这一次，古希州将作为联盟代表，拍卖进入冕州境内的名额，一组……名额三人，起拍价，五十万联盟币，现……在，开始……竞拍！”

    越说到后面，拍卖师的声音就越发艰涩。

    就好像是被什么东西压住了一般，无法让他如常说话。

    穆勒猛的朝顾瑾卿的方向看了过去，犀利的金色眼睛中带着难测的心思。

    而拍卖师说完之后，也动作艰难的朝着顾瑾卿的方向看了一眼。

    见他脸上的笑容没有丝毫的变化，更没有要发怒的征兆，他心头的惊惧却是越深。

    冕州的顾令司如今才多大，就已经……

    就算是他们的监察长……

    浑浑噩噩的，他敲下了起拍锤。

    然而，与先前热烈的场面不同，此时的拍卖厅明显有些不同以往的安静。

    察觉到监察长吃人一般的目光，拍卖师额头的冷汗直下。

    对于拍卖师来说，似乎是过了一个世纪这么长，才终于有人开了口。

    似是试探一般的，“六十万联盟币。”

    所有人的目光全都落在顾瑾卿的身上，似乎是想要试探在听到他们开始竞价之后，他有什么样的反应。

    结果是没有。

    即便是听到他们真的开始竞拍属于冕州的进出入名额，顾瑾卿的脸上也没有一丝一毫的变化，就好像是完全不介意一般。

    众人缓缓地舒了一口气。

    也是。

    即便冕州在整个澜星也是强大的存在，他难道还能够硬扛几大组织的联合不成？

    “七十万联盟币！”

    “一百万联盟币！”

    听着拍卖价格越来越飙升，拍卖师也渐渐找回了状态，语气越发热烈起来，“一百万联盟币！还有没有？一百万联盟……”

    一股压力蓦地出现在了他的身上，将他狠狠的挤压！

    瞬间，拍卖师的脸色胀红，喉口仿佛被堵住了一般，说不出半个字来……

