    “我很喜欢，古籍《三国志》中的一句话：强挚壮猛，并作爪牙。我希望能够与明先生共勉，希望明先生能够成为真正的帝国之鹰犬、之爪牙，为帝国开疆扩土，建立不朽之功勋。”

    果不其然，这，才是藤田此次召自己过来的真正目的！

    想到这，明楼沉吟了片刻，道：“汪主席致力于中日满三国相互提携，建立政治、文化、经济方面的互助关系。我相信，今后我们特务委员会和你们特高课还有很多合作的机会，你们不方便出面的事，大可交由我们来完成。”

    藤田听了满意地点了点头，不想明楼却忽然猛地话锋一转，“不过同时我也希望藤田长官能够明白，我刚刚说的合作，跟您讲的鹰犬爪牙论，并不是一回事。”

    此话一出，藤田的脸当即便沉了下来，站起身子愤怒地呵斥道：“你知道自己刚刚说了什么吗？”

    “当然！”明楼笑着回道。

    这下藤田的脸色变更加阴沉了，“别的我不管，我对手下的要求，首先就是忠诚，对大日本帝国无限的忠诚！我想明先生应该不会那么天真，以为新政府是他汪精卫说了算吧？明先生持有这种态度，使我不得不重新考虑，你是否适合这个位置了。”

    威胁，而且是赤裸裸的威胁。

    然而即便如此，明楼却依旧神态自若，没有表现出任何一丝的慌乱。

    而这，在藤田的眼中，则自然而然地就变成了挑衅。

    “明先生觉得我是在吓唬你么？”

    “恰恰相反，我一向认为藤田长官是个说到做到的人。诚然您只需要动动手指，就能免去我现在的职务，可然后呢？您打算让谁来收拾这个烂摊子，李代主任么？”

    藤田听了不由得哼了一声，尽管很不情愿，但他却不得不承认，明楼说的都是事实。

    如果不是身边实在是无人可用的话，原本打算给原田熊二预留的职位也不会空闲了这么长的时间都无人递补上位了。

    而明楼见时机已然成熟，便立刻反客为主，主动对藤田说道：“藤田长官，还请您给我几分钟的时间，向您详细阐述一下我的看法。”

    “既如此，我洗耳恭听。不过，我希望明先生不要浪费我的时间。”

    “五月二十号，日本宪兵在邮船码头扣押了三艘货轮，并与码头工人发生了激烈冲突，冲突中打死打伤了十七人，并直接导致了工人罢工长达三十余日，十余家船运企业因此停摆，造成的损失难以估计；同月三十号，宏济善堂的仓库存放的数百箱烟土被烧，还是日本宪兵，当即冲进租界不分青红皂白地将几天前带头上街游行的复旦学生抓了起来，直接导致学校的学生集体罢课，差点逼得整个教育界人士集体出走！我想这两件事的原委，藤田先生应该比我更清楚吧？”

    藤田沉默了片刻，才缓缓说道：“我承认，这两件事的确是我们请报上的失误，明先生这是打算向我的情报部门问责吗？”

    “不，当然不是。”明楼连忙摆了摆手，“情报工作本就是真真假假，百分之百准确的情报部门是不存在的。我说这些，就是想跟您探讨一下是否还有更加妥当的处理方式，以免类似的事件再次发生，产生不必要的误会和麻烦。”

    藤田听了忍不住轻笑了一声，“你的意思是说，凭你们76号的那群流氓打手，就可以做得更好吗？”

    “没错！因为只有中国人才最了解中国人，也只有您口中的那些‘流氓打手’才最了解这个五方杂处、华洋共居的上海。”

    说到这，明楼偷眼看了一眼藤田，见他没有什么反应便继续说道：“远的不说，就说刚刚外面那场骚乱，听说起因就是川田课长前些天亲自带队查封了一家饭店！说出来您可能不信，那家饭店虽然看上去很不起眼，但据我所知其背后却有着极深的青帮背景，甚至其本身就是一处青帮的主要据点，您再看看川田课长最后的处理方式，我敢打赌，明天一早，就会有几十个青帮人士站到他的家门口了。”

    “难道在明先生看来，我一个堂堂帝国军人会怕这些吗？”藤田十分不屑地反问道。

    “您当然不怕，因为您不但掌握着权力，还掌握着武装，您大可把这三十人通通杀掉，但是之后呢？问题还是没有得到解决。相反，这样的高压政策所带来的的反噬却已经渐渐开始显现出来了。上个月，仅仅一个月的时间，我们就已经有二十余位中日同僚死在了抗日分子的手上，就连宪兵队也损失了两个分队长。而这种杀手横行，人人自危的局面，恰恰是我们自己造成的，我想应该不是藤田先生希望看到的吧？”

    “说下去！”

    “砸人饭碗，犹如杀人父母，您让谁活不下去，谁就会跟您拼命，高压政策固然会实现短期的利益，但是若想长治久安，实现大dy新秩序，就必须让民众看到生存的希望，这个工作日本人做不了，而我则是帮您约束和整合76号同时带给民众希望的最佳人选，所以，从稳定上海局势的角度出发，我认为您不应该无故免除我的职务。”

    直到这时，藤田才终于赞同地点了点头，沉声道：“我希望尽快看到你的工作成绩。”

    明楼则笑着回道：“感谢藤田先生的支持。明楼一定竭尽全力，稳定住上海的局面！”

    “好！”

    ……

    就在明楼离开后不久，藤田芳政便再一次把南造云子给叫了进来。

    “藤田先生，您叫我？”南造云子毕恭毕敬地站在藤田的面前说道。

    藤田则直接开门见山，“南造课长，你对那个明楼，怎么看？”

    “藤田先生怀疑他有问题？”

    “不准反问！只讲你的看法就好。”藤田的语气瞬间变得严厉了起来，教训似的对南造云子说道。

    “是！”南造云子立刻“啪”地打了个立正，随后才继续说出了自己的看法……

