    吃几顿好的，看一看有意思的电影，回家刷刷手机。

    变成咸鱼的严恪想了想，最后还是决定再次去旅游。

    友好的系统直接给他上了一个【健康】BUFF，让他身体不会有事。

    那这样他就开心了。

    随便玩。

    当然，跑深山老林什么地方作死地方严恪还是不去的。

    道路千万条，安全第一条！

    玩的也玩过了, 爽也爽过了。

    这边系统也给出了之后下一个时空的预告。

    下一个时空，他即将直接穿越到S5赛季。

    “S5啊……”

    这个系列赛有点遥远了。

    S5是LPL的黑暗时代。

    LPL的骄傲在那一年被贬的一文不值。

    EDGvsLGD，当时人称无天韦神对战将军佛祖。

    打出了超级精彩的夏季赛决赛。

    这也让人对世界赛给予了非常高的期望。

    结果。

    LGD赛前皮肤选皎月，熬夜天刀唐门，全体LPL飘飘然。

    大家都以为这次LPL会凯旋。

    都认为这一年是最有希望的一年。

    然而事实上，这一年LPL直接崩盘的烂。

    两个十六强，一个八强。

    历史最差战绩也不过如此了。

    连放铁男的LGD，guo庆投降IG, 小组勉强出线EDG。

    都被揍的惨不忍睹。

    反向Q, 四杀国电欧洲豪门，全是经典。

    当然，一切的一切，都是由于当时S5EDG战胜了当时如日中天的电竞豪门SKT。

    鏖战BO5，厂长选出寡妇，faker选出妖姬。

    那正是让人没眼看。

    那年的LPL，要是用两个字来形容，大概是这样的：

    小丑。

    纯纯的小丑。

    上去打比赛的被暴打成为小丑。

    台下看比赛的，对LPL抱有希望的是小丑。

    反正就是全员小丑。

    太难看了。

    简直让人无语的小丑！

    谁能受得了啊！

    本来觉得

    当然，S5那年S赛也是版本大改，对LPL冲击太大了。

    当年的LPL，由于EDG围绕下路，RYL四保一等等风格的影响，对于上路的重视严重不足。

    设计师在当年也承认了，自己当年S赛的设计有问题，版本改动不平衡。

    总之以上一切的因素，对于LPL的打击太大了。

    而严恪也是好奇自己将会去哪个战队。

    反正三个战队当时的上单水平……啧啧。

    koro, Acorn，Zzitai。

    这三，也就koro在国际联赛上稍微有点高光。

    但是他本人对于战士类上单的专精程度那真是……

    总之就是终极卧龙凤雏。

    严恪去哪个上路玩都算是有信心。

    ……

    时间飞速流逝。

    转眼严恪就来到了走人的时间点。

    溜了溜了~

    他去哪个队感觉都无所谓。

    嗯，只要不是IG就行。

    随后，

    一睁眼一闭眼，严恪就看到了陌生的天花板。

    他猛然看向自家队友。

    他们都穿着一身黑白配色的经典队服。

    IG！？

    啊？

    别啊！

    IG无疑是LPL三只队伍中最弱的队伍，没有之一。

    看看这些配置吧。

    上单zzitai，打野kakao，中单rookie，下路Kid，辅助Kitties。

    中野强度勉强在线，可上下路是纯纯的突破口。

    zzitai虽然直播不错，但是在当年那个战士横行的版本，他打得了上单吗？

    不行。

    没那个实力懂吧？

    下路双人组更别说了，不被爆杀就算成功。

    kid的S5，走草金克斯送五杀是永远的经典。

    当年差点被喷的M都没了。

    不过还好还有更狠的帮他吸引火力。

    让他逃过一劫。

    “emperor，干嘛呢？一直看天花板？”rookie闲着没事小眼睛到处飘。

    “没事，就是感觉自己突然悟道了。”

    “啊？”rookie头顶问号。

    喵喵喵？

    “这世界赛怎么玩？”kakao看着他们叹了一口气。

    “训练赛都被杀烂了。”

    rookie安慰道：“没事, 总有办法的。”

    他虽然也进入了梦寐以求的世界赛, 但他自己心里面也是有点数的。

    IG很难走的远。

    “算了, 反正都进入世界赛了。”kid嘿嘿一笑。

    但是他这个笑容反而是让IG训练室陷入沉默。

    “差不多了, 我要去扒口饭了。”辅助的Kitties说道。

    kakao面无表情。

    看得出来整个IG现在氛围不怎么好。

    严恪也能理解。

    一个一直被暴揍的队伍想要氛围好，那真的是痴人说梦了。

    除非都是假赛dog。

    或者是说摆烂队。

    包括这个团队的教练karam也属实比较一般。

    没什么成绩。

    说实话，这么一个团队能光靠中野kakao加rookie的个人能力进入世界赛，已经算是奇迹了。

    但kakao其实后面表现也一般。

    在世界赛也是犯罪级别的。

    “教练，我想打上单！”

    “啊？”

    瞬间训练室所有人齐齐把目光放给他。

    “无所谓，就让他试试呗。”kakao满是无所谓。

    “反正也是输。”

    “我能carry。”

    “你？”kakao打量了一下严恪。

    但是最终也没有说些什么。

    “那打打看吧。”

    现在LPL的教练组，混饭吃的属实不少。

    像是在IG这里，夸张点的来说，就是点外卖的。

    一点严谨的数据分析都没有。

    纯纯的靠选手的个人能力玩游戏。

    而严恪也是拿捏准了这一点才这么直言的。

    不然放在后世什么正规团队，一开始谁鸟你啊！

    也就IG了。

    而严恪也是也没有继续说些什么。

    电子竞技，实力才是说话的资本。

    ……

    另一边。

    KOO战队。

    也是rox tiger的前身。

    他们坐拥上单smeb，中单kuro，下路pray加gorilla玄冥二老的组合。

    不出所料，也是未来决赛对战SKT的队伍。

    “打哪个队伍？”kuro打折哈切。

    “不是SKT都无所谓。”pray自信。

    “那就行……让我瞅瞅……LPL的三号种子IG！？”

    “啊？”smeb也是小吃了一惊。

    “打这种队伍对我们有任何提升和帮助吗？”

    “要是那边LGD和EDG还差不多点吧？”gorilla也是提出了自己的疑问。

    “那LGD和EDG我看也扯，都是垃圾，真以为赢了一个MSI就不知道天高地厚了？”kuro不屑地笑了笑。

    smeb摇摇头：“反正应该就打这么一把，就当热热手了。”

    KOO完全没有把IG放在眼里。

    IG有谁？kakao?

    在进入IG之前还算是大腿，但是之后到这个时间点，kakao自己打得也一般。

    rookie？

    这个人倒是确实有两把刷子。

    其他人呢？

    KID？zzitai？

    这都什么臭鱼烂虾？

    无所谓了，就当是娱乐局虐一虐就好了。

    ……

    另一边，IG则是每个人满脸愁云。

    “啊？打KOO？不是开玩笑吧？”IG辅助射可可Kitties人晕了。

    “谁约的训练赛？”kakao也是无语。

    想要有提升也要看是和谁对练吧？

    和KOO?

    不是纯纯的被虐？

    就连最乐观最爱笑的rookie都沉默了。

    IG教练也是看情况不对，连忙出来说：“就一把而已，一把，之后还有别的队伍的比赛。”

    “算了，打就打吧。”kid叹了一口气。

    严恪没有说话。

    很快，进入训练赛。

    双方人员直接开始BP。

    这时候还是没有五ban制度的，还是三ban。

    蓝色方IG。

    前三ban直接给到卡莉斯塔，风男，诺手。

    红色方则是ban位给到金属大师，挖掘机，璐璐。

    “船长放出来了……”

    IG教练面露难色。

    “我上单全都会，随便拿。”

    “好。”教练点点头。

    “那船长就一抢下来吧。”rookie说道。

    红色方KOO拿下盲僧加狐狸。

    直接将中野亮出来。

    而蓝色方也是拿下了金克斯加牛头。

    ……

    随着双方ban人不断继续，双方阵容成型。

    蓝色方IG。

    上单emperor船长，打野kakao鞋子，中单rookie沙皇，ADkid金克斯，辅助Kitties牛头。

    红色方KOO。

    上单smeb纳尔，打野hojin盲僧，中单kuro狐狸，ADpray寒冰，辅助gorilla锤石。

    在KOO教练和队员看来，唯一的看点可能就是船长这个点，放出来训练赛试试强度。

    这个版本的船长。

    基础血量和诺手一样，后期五个桶子，桶子自带200额外伤害，自带60穿甲，自带视野。

    全方位的无敌。

    那既然你拿出来让我玩，我就玩喽~

    严恪丝毫不马虎。

    天才少年smeb吗？

    号称韩国三大上单之一。

    或许是因为他对上LPL次数比较少的原因，观众影响不深刻。

    唯一有印象的也就是老年smeb打巅峰the shy的S8了。

    但smeb的个人实力是毋庸置疑的。

    不过……

    我可是来自S11的人！

    S11的选手细节处理和S5的选手细节处理几乎不是一个档次的！

    在这个排位中一个盲僧R闪都可以大吹特吹的年代，一个S11的选手意味着什么，严恪最清楚。

    而且纳尔打船长……

    你是不是有点装啊？

    年轻的smeb啊，就由我来给你上一课吧。

    这把双方都是正常上线，没搞流行的换线打法。

    而这个时期天赋方面来说，和后世也完全不一样，严恪是点的21-9标准带法。

    上线之后，严恪带个水晶瓶打得非常凶。

    直接A兵推线，找准机会对着smeb就是一Q。

    smeb有些纳闷。

    这船长打得好像有点问题啊！

    现在这个时期，虽然大家都认识到船长很厉害，但是真正高熟练的职业船长哥基本上没有。

    全是打最基本的EEA桶连招，点个大招。

    而就算是这样，由于这个版本船长变态数值的原因，船长也猛成狗了！

    smeb想要Q一下，被严恪灵活走位扭掉。

    smebA严恪。

    严恪船长不管，继续平A推线。

    Q枪火谈判好了再来一Q。

    哎！

    你气不气！气不气！

    smeb也是无语。

    别人的上单船长不都是靠着橘子赖线等一手打团吗？

    怎么这货的船长不太一样啊！

    第二波兵到来，严恪还是不断A兵。

    这波smeb也知道严恪要抢二了。

    但船长抢二有什么用？

    smeb不以为然。

    但他现在血量确实有点低了。

    被严恪一Q一Q硬生生磨到三分之一多的血量。

    这是没办法的。

    船长一直Q人，也拿他没招啊！

    他拿出来纳尔肯定是要主动抢线的！

    他只想快速推兵，变成大纳尔。

    但严恪马上给年轻的smeb上了一课。

    一个桶子。

    放在了兵线之中。

    再一个桶子！

    A桶！

    闪现烈火刀法！

    Q枪火谈判！

    smeb三分之一的血量直接融化。

    First Blood。

    “IG-emperor击杀了KOO-smeb。”

    “啊？”koo训练室内，全员惊了。

    smeb被单杀！？

    怎么可能？

    在KOO所有队员心中，smeb一直是队内最强的选手，没有之一！

    smeb就是他们的天！

    就是他们劣势之后最有力的依靠！

    可现在，他却被单杀了。

    被谁？

    emperor？

    这GB谁啊？

    认都不认识。

    好像之前IG的首发选手也不是这个啊！？

    “smeb哥……”

    “我的，我大意了。”smeb揉了揉眉头。

    他下意识轻视对方了。

    这是船长一套后世标准的击杀连招。

    smeb个人过于看轻LPL的上单了。

    在他的印象里，LPL有什么上单选手很强吗？

    好像koro季中赛还可以。

    但之前训练赛他打的很烂啊？！

    直接是被smeb爆锤。

    再加上这次世界赛很多选手对于船长运用的熟练度严重不足，导致他根本对严恪没有概念！

    而且船长这英雄到现在都没有被开发！

    S5所谓的pawn地火，如果看原视频，就会发现，是IG五个人滑稽地走到五个桶子上面，都不点桶，直接被pawn炸烂！

    可见当时对于船长这个英雄很多人的认识浅薄！

    更别说后世开发出来各种精妙的船长连招了。

    ……

    IG训练室内。

    “我擦！？”操着XJ味中文的rookie都惊了。

    这么一个替补上单就这样单杀了成名已久的smeb？

    “你嗑药了啊！？emperor！？”射可可眼睛都瞪大了。

    单杀？

    还是上单位置的单杀！

    kakao更是震惊的无以复加。

    他能说他当时只是摆烂状况之下的一时气话吗？

    zzitai在后面看得人都傻了。

    他本来还想在严恪被smeb爆杀之后随便调侃两局的。

    反正大家都是被爆杀。

    但怎么这个剧本好像出问题了呢！？

    emperor？

    这GB谁啊？

    认都不认识。

    好像之前IG的首发选手也不是这个啊！？

    “smeb哥……”

    “我的，我大意了。”smeb揉了揉眉头。

    他下意识轻视对方了。

    这是船长一套后世标准的击杀连招。

    smeb个人过于看轻LPL的上单了。

    在他的印象里，LPL有什么上单选手很强吗？

    好像koro季中赛还可以。

    但之前训练赛他打的很烂啊？！

    直接是被smeb爆锤。

    再加上这次世界赛很多选手对于船长运用的熟练度严重不足，导致他根本对严恪没有概念！

    而且船长这英雄到现在都没有被开发！

    好像koro季中赛还可以。

    但之前训练赛他打的很烂啊？！

    直接是被smeb爆锤。

    再加上这次世界赛很多选手对于船长运用的熟练度严重不足，导致他根本对严恪没有概念！

    而且船长这英雄到现在都没有被开发！

    S5所谓的pawn地火，如果看原视频，就会发现，是IG五个人滑稽地走到五个桶子上面，都不点桶，直接被pawn炸烂！

    可见当时对于船长这个英雄很多人的认识浅薄！

