    苏霜噶然。

    噗嗤一声笑了出来。

    “师父，通讯戒指不能买卖的啦，再说买了您也不适用。”

    灵灵端着望远镜，撇嘴耻笑：

    “师父真是个老糊涂，这东西得找专业的阵法师搭建，量身定制。”

    苏霜的目光被灵灵手中的望远镜吸引。

    “咦，师姐，你老端个望远镜有啥看的？”

    灵灵嘿嘿直笑，对苏霜勾手：“想知道吗，来玩呀。”

    苏霜跑过去。

    灵灵把钻研出来的使用心得毫无保留的讲给了她。

    苏霜拿过来一看，喜笑颜开。

    这也太好玩了。

    端着望远镜往神狐岭上望去，竟能看清大祭司那褶皱的老脸。

    清晰度直像是近在眼前，毛细孔都看的那么清楚。

    再一转方向瞅向妖皇山，都能看到妖皇殿内忙忙碌碌的人影。

    再一转镜头，河里有帅哥洗澡……

    呃，非礼勿视。

    怪不得师姐端着个望远镜直想钻进去。

    “够了够了，该我了。”

    “不嘛，师姐求你了在让师妹看会，就一会。”

    得，俩闺女被神奇的望远镜所吸引，把李常春晾到了一边。

    李常春耸肩。

    自顾自的在脑海里思考大哥大的问题。

    “怎么才能搞到呢？”李常春在脑海里自问。

    【叮~完成开拓蛮荒任务可奖励全新爱疯18一台，宿主是否接受任务？】

    “啊？”

    李常春笑了。

    系统挺贴心的嘛。

    妥妥的接受。

    “接受！”

    【开拓蛮荒任务开启：请宿主在一周内在妖皇山巅峰栽种一株柳树。

    任务奖励：即时通讯设备，全新爱疯18一台。

    任务失败或超时：扣除宿主18年寿元。】

    然后，在李常春的储物戒指中出现一棵两寸长的小树苗。

    望着绿油油的小树苗，李常春开始心慌了。

    这任务有点坑啊。

    好端端的去人家妖皇山绿化造林干嘛。

    去哪不行，非要去那么危险的地方。

    人家妖皇会同意吗？

    不被当做入侵者打出来才怪。

    坑爹有木有？

    李常春颓废的在脑海里问道：“可不可以换个地方？”

    【亲，不可以哦。但是可以选择放弃，这边随时可以给您扣除寿元。】

    “草，你狠！”李常春咧嘴：“那我若是栽了，然后又被人拔掉了呢？”

    【叮~温馨提示，宿主有责任保护柳树茁壮成长，什么时候被拔毁什么时候认定任务失败，收回奖励并扣除寿元。】

    李常春泪流满面。

    坑不死人不偿命啊~

    还特M要守护，那地方能守得住么。

    又不是自己家菜园子，简直不可能完成的任务。

    早知道不接了。

    可惜后悔已经来不及。

    “等等……”

    李常春突然看向苏霜。

    这闺女刚才不是说什么制霸蛮荒争夺妖皇的事么。

    如果自己徒弟当上了妖皇，那妖皇山还不是由得自己开拓。

    妖皇？

    挺拉风的名字。

    用脚后跟想也知道应该有难度。

    所谓成功细中取，富贵险中求，拍案定乾坤。

    不试试怎么知道，干了！

    想想妙境山建筑还得好一阵子，不如去那妖皇山走一遭。

    运气好，让徒弟们努努力，爱疯手机就到手了。

    勾手把苏霜叫了过来。

    “霜儿，商量个事儿。”

    “师父吩咐就是。”

    “去把那妖皇山占了呗。”

    “啊？！”苏霜嘴巴张的老大：“师父，您怎么想一出是一出的呀？”

    “反正去就是了，师父需要妖皇山。”李常春为难的说道。

    苏霜疑问：“师父想做妖皇？”

    李常春摇头。

    苏霜再问道：“那师父想称霸蛮荒？”

    李常春再摇头。

    苏霜沉脸：“那师父想干嘛？”

    李常春挠头：“为师想去妖皇山之巅种树。”

    苏霜一头栽倒。

    嘴皮子哆嗦，心说师父是不是太闲了。

    不会是脑子有病了吧。

    求助的对灵灵喊道：“师姐，你知道离这里最近的哪有治精神病的郎中吗？”

    灵灵回道：“知道的，怎么了？”

    “咱们尽快送师父过去医治吧，再晚来不及了。”

    “好的。”

    Duang~

    李常春一拳打在苏霜脑瓜。

    “谢谢关心，为师好的很。”

    迫于李常春以大欺小的殷威，苏霜再不情愿也没办法。

    硬被拉着往妖皇山行去。

    有素贞做活地图，没有一条弯路。

    一行人耗费两天三夜终于轻车熟路来到妖皇山下。

    其中，一路闲聊了解到通天鼠与青龙陨落的讯息。

    素贞倒吸凉气。

    潜意识的看向闲情逸致跟在队伍一侧的天狗。

    “难不成它说的都是真的？！”

    “通天鼠、青龙、九尾神狐，都被它杀掉的？”

    “不会这么恐怖吧，只那么大会就干掉了蛮荒三个顶尖高手！”

    越想越是恐怖，吓得素贞浑身起鸡皮疙瘩。

    为了证实，素贞跑到天狗身旁。

    俯身问道：“天狗，你是不是来过这里？”

    天狗扫视四周环境后微笑点头。

    “那只该死的耗子就是在这山上抓的嘛。”

    得到肯定答复，使素贞震惊不已。

    该死的耗子。

    如果没猜错的话那是蛮荒妖皇吧。

    依稀记得，当时的情况。

    天狗只出去了不到一刻钟就叼着通天鼠回来了。

    素贞满是惊讶的朝迷雾沼泽方向望去，再转头看看前面的妖皇山。

    这么远的距离……

    这狗速度快到了什么程度，强悍到了什么程度！

    完全超脱素贞的想象范围。

    给她惊讶得像头顶炸了个响雷，精神处于半痴半呆的状态。

    心说怪不得师父敢说制霸妖皇山的话。

    如此算来，简直手到擒来的事而已。

    素贞自我嘲笑，亏自己还在一路担心，现在想来都觉得自己幼稚。

    天狗这么厉害。

    但见了师父，跟老鼠见到猫一样，服服帖帖的。

    显然师父更厉害。

    殊不知李常春现在慌得很。

    一颗忐忑不安的心都快提到了嗓子眼，越往山上走越是紧张。

    素贞看着李常春那不自然表情很是疑惑。

    “师父，您是口渴了吗？”

    “为师不饿。”

    “呃~那要不给师父找点吃的？”

    “好吧，给我点水。”

    素贞递给李常春一壶水。

    李常春仰头咕咚咕咚一饮而尽。

    饿了就喝水，水真是个好东西，难怪“多喝热水”这句话这么火。

    润泽的清泉水灌入，使李常春安心许多。

    深吸一口气，凝重的对徒儿们吩咐道：“一会有危险记得保护师父！”

