
墨晔很快被请过来了。

方才在勤政殿，他已经听人说起，皇后娘娘失踪一事。

他恭敬地请安后，面无表情的站在一旁。

“老七。”

墨宗然抬眼看了他一眼，见他板着个脸……换做是别的儿子终日对他板着个脸，怕是他早就一脚踹过去了！

罢了罢了！

因为老七是最爱的女人给他生的儿子；

老七是他最满意的儿媳妇的夫君；

老七还是他最得意、最宝贝的乖孙儿的父王……

他就勉强忍了！

墨宗然深呼吸一口移开目光，“你可曾听说，皇后失踪一事？”

“儿子已听说。”

墨晔颔首。

“那你知道，这事儿是谁做的吗？”

墨宗然又问。

墨晔眼神微微闪了一下。

赵皇后失踪，与他毫无关系。

就算要问，也该问墨翰羽才对。毕竟他掌管五军营，与保护京城安危能挂的上钩，他神机营与之毫无干系。

但眼下墨宗然没有问墨翰羽，只请他过来询问……

这事儿与他无关，大抵……与家里那女人有关吧？！

“儿子不知。”

“是吗？”

墨宗然挑眉，“你真的不知道？”

墨晔看着他，目光真诚，“儿子真的不知。”

墨宗然：“……”

他怎么就忘记了。

这臭小子如今有了媳妇忘了娘，肯定也会忘了他这个爹！

就算这事儿是云绾宁做的，墨晔也会眼皮子都不眨维护云绾宁。哪怕云绾宁要上天摘星星，他也会给她搭云梯。

更何况是掳走了赵皇后？

云绾宁要对赵皇后怎样，墨晔绝对不会是阻拦她的那一个。

反而还会给她递刀子！

墨晔如今，就是妥妥的护妻狂魔！

墨宗然觉得，他今儿似乎有些多此一举了。

他摸了摸鼻子，无奈的站起身，“老七啊，朕也只是提醒你们。”

“皇后到底是一国之后。如今闹的满朝皆知，朕很为难啊！”

他走了几步，背着双手低低的叹了一口气，“吓唬吓唬就行了！别闹出人命来，让朕难做！”

墨晔一脸无辜，“父皇。”

“此事与儿子无关，儿子并不知晓。”

“朕不是说你，朕说的是绾宁！”

墨宗然无语。

“与宁儿也毫无关系。”

墨晔脸不红气不喘的说道，“宁儿昨晚一整夜都与儿子在一起，她并未离开王府，所以与此事也毫无干系。”

墨宗然：“……”

行，是他自讨没趣了！

“你说毫无干系那就毫无干系吧！”

他摆了摆手，有些不耐烦，“朕只是说说，不要闹出人命。”

“父皇，此事与我们无关，您不必提醒我们。”

墨晔厚颜无耻的看着他。

墨宗然：“……行，你滚吧，朕想静静。”

墨晔麻利的“滚”了。

他前脚刚滚出去，墨翰羽就滚进来了，“父皇，儿臣已经查到了一些线索，与母后失踪有关！”

“哦？”

墨宗然很意外的看了他一眼，“你查到了什么？”

这个儿子，居然不只是个酒囊饭袋？

“儿臣查出，母后昨晚一定是深更半夜被掳人掳走了。”

墨翰羽一本正经的说道。

墨宗然突然有些头疼。

他走回桌边坐下，撑着额头，“你继续说。”

“因为母后的鞋子还摆放在床边呢，肯定是被人打晕直接扛走了！所以忘记穿鞋子了，否则肯定不会打着赤脚离宫出走！”

墨翰羽一本正经的分析。

墨宗然头疼的更厉害了。

这也能被称之为线索？！

张嬷嬷天还不亮就发现赵皇后失踪了。

既然不是天色刚黑的时候失踪、也不是天亮的时候失踪，那肯定是深更半夜失踪啊！

见墨翰羽一脸期待的看着他……

墨宗然到嘴边的“滚”硬生生咽了回去。

这个儿子好歹做了点实事了。

虽然调查了一上午，就查出了屁都不算的线索……

也算是有长进了！

墨宗然艰难的扯了扯嘴角，“老二啊，你干的不错！继续去查吧！下次记得查出更重要的线索，再来回禀朕。”

以免看到他头疼。

“是，父皇！”

得到墨宗然的赞赏后，墨翰羽欢天喜地的出去了。

刚出门，就碰到了心事重重的墨回延。

“咦？大哥？你不是被父皇禁足了吗？怎么还敢出来？”

他似乎是忘记了，前些日子他被禁足时，也偷偷摸摸跑出来过。

“无事，本王是来见父皇的。”

墨回延整个人都憔悴多了。

“大哥，你脸色好像不大好看啊？这才半个月不见，你也清瘦多了……”

墨翰羽挡在他身前，上上下下的打量着，“可怜见的！楚王府美人成群，大哥能不清瘦吗？”

“俗话说，最难消受美人恩！”

墨回延显然不想搭理他。

见墨翰羽挡在身前，他便绕路继续往御书房走。

墨翰羽不死心。

从前都是他被墨回延这个大哥骂，今儿好不容易逮着机会，他怎么能放弃？！

“大哥！”

他追上去又拦住墨回延。

眼下已经到了门口。

墨翰羽不怕死的伸出手，直接抓住了门框，挡住墨回延的去路，“听说大嫂回娘家了？你怎么不去追回来？”

“母后失踪了？你是来找父皇说这事儿的吧？”

如今楚王府的烂事不少，墨回延早已焦头烂额。

偏偏墨翰羽惯会落井下石。

一刀又一刀的刺在他的心窝子上，墨回延一张脸都扭曲了。

他将牙齿咬得咯咯作响，“起开！”

“大哥你怎么生气了？你脸色真的好难看啊！你可要保重身子啊！”

“起开！”

见墨翰羽还在挑！衅他，墨回延气得一把将他推开。头也不回的进了御书房，背影瞧着很是匆忙。

墨翰羽倒也没生气。

只拍了拍手，冷笑一声离开了。

他朝着墨晔离开的方向追了上去。

但墨晔脚程很快，墨翰羽追出宫也没有瞧见他的人影。

彼时，墨晔已经回了明王府。

一进门就问下人，“王妃呢？”

下人见自家王爷脸色不大好看，小心翼翼的说道，“奴才也不知！王妃好像早起就不见人影！”

不见人影？

墨晔微微眯了眯眼。

想起方才墨宗然说的那些话……

单凭云绾宁一人之力，怕还不能从守卫森严的后宫掳走赵皇后。

她背后，一定有人相助！

墨晔脑海中，已经情不自禁的浮现出一道身影……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148341"  chaptername="第454章  护妻狂魔！">加入书签</a>
</div>
