    前面田地里干活的罗大叔闻言咧开一口白牙的笑问：“肖叔，怎么不见你家阿平来帮忙？”

    肖老头笑了笑：“呵呵，阿平夫妻俩最近学做生意，卖小吃呢，年轻人爱拼一拼，就随他们去吧。”

    旁边又有几个农作中的大叔、大爷也笑着：“是啊，年轻人想拼就给他们机会，咱们也还能动，这田地照样给它整。”

    有大叔忽然赞叹道：“不过，能像那小姑娘一样勤快的却是不多了。”

    他这么说，大家都笑眯眯的点头：“对对对，难得看见这样勤快，手脚又麻利的女娃子了。”

    几人都笑呵呵的看向前不远的田地里，拿着镰刀卖力割稻的小姑娘，穿着粗布衣裤，戴上斗笠。

    她踩在泥地里，身手矫健，动作既快又准。

    没两三下，就割出一大片稻来。

    那身影纤细忙忙碌碌的，一点休息都没有，也没看她感觉累的样子。

    这样盛夏的艳阳有多么炽热猛烈，随便晒一会儿就可以晒得你晕头转向、脑袋焦黑。

    可是小姑娘不仅肤白，还因烈阳晒的脸颊嫣红，干了一天，也不见喘。

    那些村民们看了直夸小姑娘好体力，是个干庄稼活的好手！

    “这英子家的小侄女可真不一样，手脚不仅勤快，又贴心的帮我们整地，可真难得。”

    “就是，这小女娃刚来村里时，就忙着给英子的田地整，那个勤快啊……可真是不得了啊！”

    “哈哈……我之前还十几亩稻，正愁着一个人干不完，担心来不及收割，现在好了，小姑娘一来就帮我收完了。”

    “我家三十几亩也都让这女娃子帮忙收完了，哎呀，真是太窝心了。”

    “对对对，我们也一样。真是帮了很大的忙啊！”

    田地里好几个村民都笑开了，随后朝着小姑娘挥手喊了声：“小兰，先别忙了，过来喝喝水，休息一下。”

    前面弯着腰的小身影闻声，抬头，露出一张很普通却又带着几分秀气的脸蛋。

    却有着一双明亮干净的眸子，和有着清澈糯甜的嗓音：“哎，就来。”

    她一笑，像暖阳一样暖又甜，模样乖的很，浑身上下透着一股素淡净然之气。

    这样又乖又勤快的小姑娘，村子里谁见了都喜欢。

    小姑娘放下手中的镰刀，走到他们这边接过一碗水，笑盈盈的道谢：“谢谢肖爷爷。”

    喝了一口，甘甜清爽。

    她望了眼田地的成果，开心的眯了眼，很满足。

    要是日子就这样一直过下去，嗯……还真不错。

    在这里，每天都有干不完的活儿，农忙时下田，农闲时洗衣做饭、饲鸡喂鸭、清猪舍扫牛舍。

    这日子比起哥哥姐姐们整天舞刀弄剑，实在多了。

    要不，暂时不回谷里了。

    小姑娘心里开心的做打算，而她正是从夜神谷下山来的夜幽兰。

    要是自家老爹知道她这么打算，那不得捶胸顿足，自家谷里那一整片的田地，是要累死人的。

    若是知道女儿下山还是种田去，那还不如别下山了。

    “不好了！不好了！肖老头，你家虎子被困在不归山了！你快去看看！”

    村子里的林婶急匆匆的跑过来，一脸惊慌失措的朝田地里的肖老头喊。

