    杜德利接过球，没有丝毫犹豫，直接分球给到罚球线位置的徐啸。

    “什么？”

    此时距离比赛结束只剩下5秒。

    “防住他，包夹他！!”

    道格-里弗斯嘶吼着，声音已经有些嘶哑。

    此时徐啸的身前没有任何一位防守球员，凯尔特人几所有的球员都被吸引到了三分线外，唯一一位还在内线的加内特此时正被威廉姆斯的绕前防守死死的卡住了位置。

    徐啸深吸了一口气, 原地起跳，投出了这个决定生死的关键球，投出去的瞬间，徐啸感觉中投技能亮了一下。

    所有人都屏住了呼吸，死死的盯着这个球的飞行轨迹。

    “唰”

    一声脆响，熟悉的进球声在徐啸耳中回荡。

    95:95。

    “进了。”

    “这球进了之后，比分就打平了！！徐在关键时候投中了这个关键球。”

    看到篮球空心入网之后，球迷们顿时欢呼起来。

    场边的科比和勒布朗激动的拥抱在一起。

    这场比赛，他们在场下见证了徐啸付了了很多，终于.....在最后的时刻，绝平了对手。

    在大部分人的眼中，只有绝杀球才能让所有人欢呼。其实不然，在赛场上，一直落后比分的队伍，在经过艰难的奋战之后，能够投中这种打平比分的球，也是很涨士气的。

    徐啸给凯尔特人只留下了最后三秒的时间，道格-里弗斯连忙用掉了最后一次暂停。

    “伙计们，我想，不用我说，你们也知道比赛到了最关键的时刻。尽管时间只剩下两秒，但是，直到现在, 我依旧相信胜利是属于我们的。”

    里弗斯顿了顿，继续说道：“雷, 待会就由你来执行最后一攻。”

    雷-阿伦有些不敢置信的指了指自己，这场比赛他的手感并不好，17投只有5中。

    皮尔斯倒是手感不错，全场18投10中。这也是他有些诧异的原因。

    保罗-皮尔斯上前拍了拍雷-阿伦的肩膀，宽慰道：“雷，放松点，你一直都是我们队里投射最强的。哪怕你前面十个球都没投进，我们都相信你。”

    道格-里弗斯点头说道：“没错，雷，你不用有太大都是压力，哪怕最后我们和山猫队打加时赛，我们的体力也占优势。所有，放手去干吧。”

    暂停的时间很短暂，双方的球员回到场上。

    詹姆斯-波西在场边准备发球。

    凯尔特人全员都开始跑位，一时之间，山猫队有些分不清到底应该防守谁。

    之前，山猫队主教练尼克-凯姆判断的是，这个球应该会由皮尔斯或者雷-阿伦来投最后一球。

    但是，更大的可能性是皮尔斯，毕竟, 在今晚，皮尔斯的手感更好。

    看着雷-阿伦的跑位，徐啸暗道不好，脑海中浮现了前世2013年6月19日的第六场总决赛。

    正是雷-阿伦投了那一颗金子般的三分球，才将比赛拖入加时，成功把比赛拖入抢七。

    不然，那一年的冠军将会是圣安东尼奥马刺队。

    雷-阿伦在加内特的无球掩护下，甩开了防守，在左侧接到詹姆斯-波西的传球。

    雷阿伦接到传球之后，踩着三分线投出了这一球。

    “砰”

    一声闷响，这球没进。

    而此时比赛时间只剩下一秒多一点，就在所有人都以为比赛要被拖入加时赛的时候，加内特站了出来，直接一个补篮，篮球在球框上弹起。

    最后，在全场球迷目瞪口呆的眼光中，皮球直接一头钻进了篮网。

    97：95。比赛结束，凯尔特人捍卫了主场的荣耀，成功以四比三淘汰了山猫队，晋级总决赛。

    “这。。。绝杀了？哈哈，我们赢了。”

    凯尔特人的球迷们这才反应过来，兴奋的在观众席上狂欢。

    这场比赛实在是太惊险了，徐啸先是投中一个两分球缩小比分，紧接着冒着受伤的风险，又防守住了加内特关键的一球，最后，更是投中了绝平的一球。

    本以为凯尔特人就算能赢，也是在加时赛趁着徐啸的体力透支才能赢。

    没想到在雷-阿伦投丢绝杀球之后，被加内特的一记补篮带走了比赛。

    凯尔特人的球员们疯狂的扑向加内特，兴奋的庆祝着胜利。

    徐啸站在场上，眼神里尽是失落。

    此时大屏幕上正在回放着刚刚加内特绝杀的那一球，徐啸抬头望去，加内特确实是在倒计时结束之前碰到的那个球，并没有超时。

    山猫队的球员看着大屏幕，有些郁闷，谁也没想到这个场比赛会是这样的局面。

    谁也没想到，最后杀死比赛的不是徐啸，也不是雷-阿伦，居然是加内特。

    可是，不论这么说，这场比赛是凯尔特人赢下了这场比赛。

    徐啸无奈的摇了摇头。看来，没有强到一定的程度，还是无法更改历史的滚滚车轮。

    加内特来到山猫队这边，拍了拍徐啸的肩膀，说道：“徐，这轮系列赛你表现的很不错，很显然，在未来几年，你一定会拿下总冠军。”

    徐啸呵呵一笑：“凯文，恭喜你们，不过你们也得加油，湖人队可是比我们强。”

    说完，徐啸就转身回到了更衣室。

    更衣室里，徐啸难掩失落。

    山猫队的其他球员也没有什么精力。

    尼克教练走了进来，众人象征性的打了个战虎。

    尼克教练看着众人，说道：“伙计们，打起精神来，虽然这场比赛我们输了，但我必须告诉你们，你们打的非常棒，这场比赛我们并没有输给对面什么，只是输给了运气而已。”

    “这个赛季我们一起经历了很多事情，我们的很多球员还很年轻，诚然，我们还不够成熟，也不够强大，不够这都是能理解的，毕竟这只是我们第一次打进季后赛，但是我们和东部第一打了七场比赛，我们已经证明了自己，不是吗？”

    “虽然我们失败了，但是我们虽败犹荣！”

    “没错，我们只是输给了运气而已，我相信在下一个赛季，我们将会更加强大，到时候我们一定能卷土重来，争取那座总冠军的奖杯！”

    徐啸接过话，激励着众人。

    赛后的发布会，尼克-凯姆带着两名助教参加了发布会。

    随后，众人连夜飞回了夏洛特。

