    陈丽姝开学这天也是睿睿去幼儿园的第一天。

    一大早，不用陈丽姝叫，睿睿就已经乖乖的自己穿好衣服起床了，因为陈丽姝说要带他去见老师，而且还能认识很多新朋友，他不禁有些期待。

    吃完早饭，陈丽姝又把睿睿要带的午饭装进铝制饭盒，顺道又叮嘱几句，才将他送去园里，然后自己也去上学。

    “丽姝你也太不够意思了，竟然连声招呼都不打就悄咪咪地搬出去了，我这脆弱的心灵受到了严重的打击，我不管，你必须补偿我。”

    张雪一看见她进教室立马不满的质问起来。

    “哎，虽然我对张雪长了一颗脆弱的心保持怀疑的态度，但是补偿这事儿我赞成，听者有份，陈丽姝你可别忘了我和胖子。”

    李志伟一旁欠欠的接话道。

    陈丽姝好笑：“我搬走跟你有什么关系？”

    李志伟极其不要脸的说：“我跟张雪的关系，伤了她的心就等于伤了我的心。”

    周围几个闷头看书的同学听见他的话顿时好奇的竖起耳朵。

    张雪却如同被踩了尾巴的猫瞬间炸毛：“李志伟你把话说清楚，我跟你什么关系？我告诉你咱们一点关系都没有！你可不要凭白毁人清白。”

    李志伟见状立马告饶：“行，姑奶奶，咱们什么关系都没有。”

    张雪这才满意了，刚想回身，突然听见李志伟又说：“原本我从家里拿了苹果橘子过来的，某些人既然急着跟我撇清关系，那只好我，胖子还有陈丽姝我们仨人分了。”

    “你敢！”张雪直接起身去翻他桌堂，李志伟假装拦了两下，最后到底被张雪全都抢了过去。

    “志伟，你不是说咱们几个平分吗？”冯胖子看着一网兜的水果都被张雪拿走了有些着急。

    李志伟不以为意：“你减肥，少吃点。”

    冯胖子：“……”他什么时候减肥了自己这个当事人怎么不知道？很快上课铃声响了起来，授课老师也踩着铃声进了教室，陈丽姝抬头看去，发现前面的座位上只有江雨薇，不由好奇的小声问张雪：“孙玲没来？”

    “听说家里有事要请两天假。”

    两人说了一嘴谁都没当回事。

    下午放学的时候，陈丽姝邀请张雪和李志伟还有冯胖子去新租的房子认认门，顺道请三人吃饭。

    买完菜回家，看时间差不多了又去接睿睿放学。

    三人看见睿睿乖巧可爱的模样都有些移不开眼，一个个主动承担起看孩子的重任，陈丽姝则安心去做饭。

    晚饭她做了四个菜，锅包肉，红烧鱼，白菜冻豆腐，酸辣土豆丝。

    几人还是第一次见识到陈丽姝的厨艺，刚尝一口就有些欲罢不能，等到一顿饭结束，桌上的盘子早已经被打扫的干干净净。

    “陈丽姝没想到你还有这手艺，一点不比咱们学校前面那家饭店的厨师差。”冯胖子摸着胖乎乎的肚子，还有些意犹未尽。

    李志伟感慨道：“有这么便利的条件以后还吃什么食堂，天天过来蹭饭就好了。”

    “想的美，天天蹭饭，你交伙食费了吗？人家丽姝也忙。”张雪说着抬脚踢了下李志伟屁股底下的凳子腿：“真当吃完饭就没什么事儿了？捡桌子刷碗去。”

    李志伟只得认命的起身：“就你这脾气，往后肯定嫁不出去。”

    张雪呸他一下：“嫁不出去我乐意。”

    三个人走的时候外面的天已经暗了下去，陈丽姝烧水，娘俩洗漱之后，一起坐在台灯下面看书。

    睿睿看的是小人书，陈丽姝看的则是从学校图书馆借来的有关机械方面的英文资料。

    这次参展的六个厂家里面有一半是跟机械有关的，既然是去做翻译，之后肯定会涉及很多相关专业知识，专业术语更是少不了，为了不辜负陈国平的信任，陈丽姝从现在开始就要多做准备。

    夜里看书毕竟对眼睛不好，没过多久陈丽姝就让睿睿去睡觉了，自己则又学了一会儿，直到十点多才起身去睡觉。

    第二天陈寅初上完课，特意将江雨薇叫去办公室。

    “老师，您叫我？”

    陈寅初指了下对面的座位让她坐下，然后才笑着开口说：“过段时间省里的几个厂子要去南边参加一个进出口商品交易会，需要翻译，你的成绩在班里一直很突出，所以我想问问你愿不愿意去做个兼职，最多半个多月时间，到时候我会跟系里打招呼批假的。”

    江雨薇听见他的话下意识就想拒绝，大南边还要挤火车麻烦死了，但陈寅初的下一句话让她瞬间改变了主意。

    “我已经问过陈丽姝，她也同意参加。”

    “老师，我同意。”江雨薇想也不想就直接点头同意了。

    陈寅初欣慰的点点头：“这是一次非常难得的锻炼机会，估计还有一个月的时间，这期间你也多准备准备。”

    江雨薇点头：“我知道了老师。”

    从陈寅初办公室出来，江雨薇原本还装笑的脸瞬间冰了下来。

    老师竟然先问的陈丽姝，然后才来问她，那这次就让大家都看看到底谁的专业能力更突出。

    ……

    孙玲来学校报道的时候已经是三天后，她并没有着急回教室上课，而是先回了宿舍。

    江雨薇下课回宿舍的时候她正趴在床上蒙头睡觉。

    “你这几天怎么回事？怎么这时候才过来？”江雨薇过去将人叫醒：“一会儿还有一堂课，你快起来收拾一下跟我一起去吧。”

    孙玲将被子拉了一下转头翻了个身背对着江雨薇嘟哝道：“这学能上到什么时候还不知道呢，下午再说吧。”

    江雨薇听她语气不对，有些担忧的问：“到底怎么了？”

    孙玲心里不好受，听见她问，索性从床上坐起来，眼睛在宿舍里扫了一圈，发现没有其他人，这才彻底放下心来，声音里带了哭腔，又怕又急的说：“雨薇，我这次真的要完了。”

    ……

    杨丽丽下课之后原本打算去图书馆借两本书，谁知道半路肚子不舒服，去厕所一看才发现是月经提前了，不得已只能先回宿舍取月事带。

    刚走到门口，正要推门进去突然听见宿舍里传来孙玲和江雨薇的对话，下意识停下脚步。

    当把两人的对话全部听完，杨丽丽震惊的竟半晌没回过神来。

