    崔涛在刺史府附近的巷子购置房产，崔若韵也随着弟弟搬到了沙州。

    只是建宁王也害怕崔若韵的实验把刺史府带走，所以在城外给崔若韵专门建了一座实验室。

    难得姐弟两个人的都在家，崔涛见到姐姐后，立刻说道：“姐，你怎么上书修铁路啊，你这能修吗？”

    崔若韵看着弟弟说道：“为什么不能修, 在贵建宁王的进言里我已经论述过了，铁路的作用很大，目前修建的技术难关也不大，完全是可以修建的。”

    “我知道你说的技术上是可行的，大水峡铁矿的二期铁厂也在建设中了，边炼铁边修也是可以的, 但是我说的不是技术层面, 是修铁路这个项目的可行性！”

    崔涛说道：“姐, 你知不知道在西域很多小国家，铁和铜都是铸币的材料？你在路上放铁轨，不就和在路上放钱一样吗？这铁轨能没有人偷吗？”

    “从沙州城到瓜州城距离也不近，这么长的距离不能天天派人巡逻吧？那这成本也要多高？”

    “还有现在沙州和瓜州之间能有多少物资运输，你现在修的这个铁路能回本吗？”

    建宁王搁置了北上派和西进派的争论，却启动了劳民伤财的铁路计划，这让崔涛非常的郁闷。

    所以今天一回家，就鼓起勇气和姐姐崔若韵吵了起来。

    崔若韵看着弟弟说完，反而笑了笑说道：“没想到你第一次反抗我，竟然是在游戏里。”

    崔涛这才想起这位家姐的恐怖，他赶紧低下头。

    崔若韵走过来拍了拍崔涛的肩膀说道：“以前只会哭鼻子的弟弟已经长大了啊。”

    崔若韵拉开胡椅坐下来说道：“我知道说的这些问题，偷铁轨这事情，在现实世界到今天都有发生，就算是铁的价格再低也会有人偷的。”

    “还有我们的老朋友巴铁，你知道巴基斯坦一年铁轨要被偷去多少米吗？”

    崔涛摇了摇头, 不过以巴铁的民间对钢材的需求，这恐怕不是一个小数目。

    崔若韵继续说道：“你说的都对，沙州和瓜州的居民不过几万户，根本没有修铁路的运输需求。”

    崔涛疑惑的看着姐姐，本以为崔若韵就是单纯的技术狂，对于攀科技感兴趣，没想到自己提的这些问题她也已经考虑过了。

    崔若韵又说道：“这些现实困难，我也都当面和建宁王说过，沙州和瓜州之间修铁路，绝对是收不回本钱的。”

    “那为何要修？”

    崔若韵摇头说道：“你以为这个世界上有多少铁路是赚钱的？美洲东西铁路，一路上都是荒无人烟的镇子，你说能赚多少钱？”

    崔涛也沉默了，这么说来修铁路想要回本还真的困难。

    即使是资本主导的美洲铁路，一开始也亏本的多，很多铁路到了修建者死了都没盈利。

    崔涛疑惑的问道：“那为何也要修？”

    崔若韵说道：“工业启蒙。”

    “？”

    “你们都知道蒸汽机是工业之母，实际上一个国家真的走入工业时代的标志，是大规模修建铁路。”

    崔涛愣了一下，似乎崔若韵说的有道理啊。

    无论是美利坚还是我国，都是从大规模修建铁路开始迈入工业国的。

    建国前那些殖民者和军阀修的铁路不算，那点铁路里程太短了。

    真正的大规模修建铁路，还真的是国家工业化崛起之前。

    崔若韵说道：“你看工业史就知道了, 铁路是重工业的发动机。修铁路要发展造车技术，要发展蒸汽技术，这些都是目前最先进的技术。”

    “铁路需要更低成本的钢铁, 这需要发展冶炼技术。”

    “修建铁路是全民工程，需要发动大量的铁路工人，这样也培养了大量的工人。”

    “一个能修铁路的国家，就代表基础工业门类已经齐全。”

    “我们在修铁路时候遇到的问题，就是以后发展工业会遇到的问题，在这个世界上，我们可以没有鹰可以摸着过河，因为大唐就是世界上最先进的国家！”

    崔若韵的话让崔涛沉默了，越是“玩”这个“游戏”，崔涛越是知道发展的不易。

    即使是作弊了的玩家，想要在这个世界重现某项技术，进行某项变法都万分的困难。

    而也如同崔若韵所说的，发展工业这个东西，光是靠着这点玩家是不行的。

    玩家不可能在炼铁厂里长时间工作，玩家也不可能每天就赶车来往沙州瓜州。

    这些乏味，但是非常重要的职位，都需要土著来做。

    而培养这些工人，就需要工业思想的启蒙，就需要一场大工程的磨合。

    崔涛也产生了一个念头，也许想要改变大唐现在这个局面，最终也要靠大唐的百姓。

    江陵府，一个白胡子的老者用舌头舔着笔。

    身边两个宦官举着锦帛，老者抓耳挠腮了半天后，又灌下了一口美酒。

    这才挥毫泼墨，一边念着诗一边写道：

    三川北虏乱如麻，四海南奔似永嘉。

    但用东山谢安石，为君谈笑静胡沙。

    坐在旗舰宝座上永王抚掌大悦道：“好！”

    永王的亲信幕僚薛镠忍不住赞叹道：“好诗！太白真乃诗仙也！”

    接着薛镠对永王拜曰：“殿下，如今三川之地安贼动乱未休，两京公卿百姓逃难，就如西晋永嘉之乱世。殿下才智远胜谢安，此次摔水师北伐必定能直取叛军老巢，平定叛乱！”

    永王又是大笑，先是给作诗的李白赐金，接着永王又说道：

    “此次奉上皇圣谕，命令孤王统辖江南四州，文有钱郎，李台卿，韦子春为谋，武有浑惟明、季广琛、高仙琦为将，还有太白此等诗仙为我军唱喝！文臣武将用命，何愁天下不能平定啊！”

    幕僚薛镠纷纷点头。

    永王又说道：“等孤王到了江南，募集几十万大军北上，河东之地即可光复！到时候皇兄攻西京，孤王攻东都，即可平定安贼之乱！”

    此时舰队进入平缓的河湾，岸上的士卒立刻驱赶抓来的民夫拉纤拖船。

    纤绳将这些穷苦百姓瘦弱的肩膀勒出血肉，士兵依然叫骂催促不止。

    累得晕倒的纤夫就被士兵扔进河里，旗舰上帝王将相钟鸣鼎食，而岸边上征夫徭役化作累累白骨。

