
东南开心的接过钥匙，感激的对陈老师又鞠了一躬：“感谢陈老师，您费心了。”

陈老师哈哈大笑，伸出右手：“欢迎严东南同志加入农科院，希望你在新的岗位上继续放光发热，为祖国的农业事业做成贡献。”

“我一定会努力工作，为国为民做贡献，感谢陈老师的提点，喝水不忘挖井人，我一定会感恩的。”东南伸出双手，紧紧的握住了陈老师的手。

陈老师用另一只手拍着东南的肩膀：“好样的，去吧，把房子给整合整合，年前不用上班，过了初五来上班。”

“谢谢陈老师，陈老师，你能给我你家的地址吗，我过年想来拜访您。”东南掏出笔和纸，准备记录。

陈老师的笑终于到达眼底，孺子可教也，将自己的地址报了一遍，严东南一个字一个字的记录下来，最后还跟陈老师核对正确后，才小心的将纸条放进棉袄的口袋里。

四合院里，雪梅正在把要送给奶和爹娘，还有南南的东西给整理了出来，好家伙，整整两大包的东西呢，看得汤小玲眼疼。

“奶，这个是我做的一件夹袄，你穿穿看合身不，这个在房间里穿正好，不冷不热的。”雪梅给严奶奶穿上了夹袄，大小长短正正好好。

严奶奶摸着柔软的料子，笑的见牙不见眼。

“娘，这是我给你和爹做的鞋子，厚底的，暖和着呢。”

翠花连忙将鞋子套上，果然舒服，穿惯棉鞋的人还是觉得棉鞋舒服，皮鞋有些硌脚，汤小玲坐在边上暗暗的耻笑，娘真的好骗，有皮鞋不穿，偏偏要穿不值钱的棉鞋，这个妯娌还真精明，花了那么一点手工就收买了奶和爹娘，哼。

“这个是给南南编织的毛衣，还有六斤的，我买了一斤半羊毛线，两个人正好全部用完。”雪梅又拿出两件粉蓝色的毛衣，递给了翠花。

翠花上手一摸，好软和啊，果然是好东西，只是这一针一针的，眼睛都要熬瞎了吧。

“雪梅啊，你可真有心，南南肯定喜欢，娘，你摸摸，多软和。”

严奶奶上手一摸，果然好软好软：“雪梅啊，你还真有心了啊，南南说了，等东南上班去了，你就去南南的时装店干活吧，到时候让你娘也轻松轻松。”

雪梅眼睛亮了，东南果然说对了，自己担心去京城开销太大，还有福宝要养活呢，东南却毫不在乎的说：“到了京城，我有工资，你怕养不活你们娘俩吗，笑话不是，还有，南南的时装店只会越做越大，肯定缺人，你去南南这里干活不就得了。”

“奶，好的呢，东南都说南南的时装店只会越做越大，我可喜欢弄这些东西呢。”

翠花点头，自己也喜欢，这么多的衣服，喜欢哪件试穿哪件，每天把自己弄得美美的，多么爽心悦目的事情啊。

雪梅继续在掏东西，什么菌菇木耳，松子肉酱等都放在了桌上，喜的严奶奶现在就想弄一碗饭伴着肉酱吃。

汤小玲瞥了一眼那些瓶瓶罐罐，脑子想的是奶刚才的话，凑了上去：“奶，娘，要不我跟雪梅姐一起去时装店干活咋样？”

严奶奶摇头：“小玲啊，这个我做不了主，你得问西南，还有南南，他们同意的才行。”

汤小玲一听，的确是这个理，西南和南南去上班了，等他们回来问一问吧。

翠花眼里闪过一丝担忧，汤小玲不像雪梅，从小在自己身边长大，什么脾气性格自己知道的清清楚楚，这个汤小玲有点不知所谓，要不让强子跟汤建军打个招呼，让他闺女别凑合，毕竟是南南的产业，容不得有人在里面搅事。

严奶奶拍了拍翠花的手，翠花看了过去，立马明白了娘的意思，是啊，还有西南在呢，西南是绝对不会让汤小玲随便作妖的，这个儿子把南南护得跟眼珠子似的，谁要是动了南南的东西，他肯定得发飙。

静下心来的翠花去厨房了，冬季热水用的多，尽管柴火煤炉啥的够用，但速度慢啊，南南让严格从花城弄了个名字叫热得快的东西，插上电，把热得快塞入热水瓶，没多久的功夫，水就能滚烫。

喜的翠花连声说这个东西好用，但南南非常认真的警告老妈，手一定得是干的，而且带上电工用的塑胶手套才能用。

看到翠花不以为意，南南弄来了一个老鼠，给他们做来了一个实验，一转眼的功夫，活奔乱跳的老鼠变成了焦炭，原来这个热得快真的会电死人啊，那得要小心的伺候了。

严爱党弄来了好几副塑胶手套，那可是真正的防漏电手套，就是用手拿着热得快也没有事，但翠花还是小心的使用着，而且三申五令，除了自己，谁都不许碰这个东西。

六斤自从看了这个实验后，看到热得快就害怕，那老鼠死的太惨烈，他想想都后怕，看到五斤半，连忙指着高高挂起的热得快，告诉他碰啥也别碰那个，还把老鼠给电死的样子做给五斤半看，看得五斤半头皮发麻，连厨房都不敢进去了。

严小南好笑的看着这个戏精，还真是为自己省了口水呢，为了奖励戏精的精彩表演，严小南决定在初三那天，全家去戏院看戏。

六斤奇怪，为何不上今天或者明天，南南笑道：“这两天工作的人还没有放假，等放假了就要过年，大家要准备过年的东西，谁会去看戏啊，所以唱戏的人也休息了，初一不出门，初二回娘家，初三大家都空出来了嘛。”

六斤几个都明白了，乐呵呵的准备看戏的零食去了，最开心的是严奶奶，多久没有去看戏了啊，电视机里的那些戏已经看厌了，想到电视，连忙让翠花将电视机给搬出来，福宝和多多还没有看过电视呢。

翠花也是忙昏了，早就把电视机的事情忘到脑后了，还好家里有小鹿，六斤和五斤半带着两个小不点跟小鹿玩的不亦曰乎呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70378777"  chaptername="第四百四十六章  热得快">加入书签</a>
</div>
