    听莎尔曼这样一说，卡里~信度也总算是弄清楚了事情的起因经过了。

    说实话，谁能够想象的到，自己当初只是觉得奴隶的价格不错，所以也是将一部分的达利特人当奴隶卖给了那些奴隶商人。

    在卡里看来，达利特根本就不能算是人，是贱民，卑贱至极，奴隶都要比他们好，买卖达利特，根本就不算什么事情。

    可是命运这种东西，自从大明人来到这片古老的土地之后，命运的轨迹就变了，达利特现在变成了高贵的大明人，拥有大明人的种姓，骑在了昔日高贵的高种姓头上，偏偏自己又还拿他们没有任何的办法。

    带着极其不甘与忐忑的心情，卡里~信度跟着莎尔曼来到了马自新的面前，恭敬的向马自新行礼道：“欢迎大人荣归故里！”

    “卡里~信度~”

    马自新看着眼前谦卑的卡里信度。

    以前的时候，他是骑在自己这些达利特人头上的土皇帝，作威作福，还可以随意的处死他们这些达利特人，将自己当做奴隶贩卖给了奴隶商人。

    可是现在，他在自己的面前，是如此的谦卑，如此的恭敬有礼，自己的影子不仅仅落到了他的身上，而且还落在他头上。

    这让马自新忍不住畅快的笑了起来：“你没想到会有今天吧？”

    “大人，我确实是美誉想到会有今天。”

    卡里~信度有些无语了，说实话，他以前根本就不记得有马自新这号人，他高高在上的婆罗门，谁会去留意一个达利特啊。

    “你当初把我卖了多少钱？”

    马自新微微点头，想了想问道。

    “五个银币~”

    卡里~信度想了想回道。

    “五个银币~”

    “还真是要谢谢你，如果不是当初你把我当奴隶给卖出去了，我也不会有今天，能够拥有大明姓氏，超过你们这些婆罗门。”

    马自新一听，顿时就忍不住直摇头。

    五个银币，还是德里苏丹国发行的银币，差不多需要2个银币才能够和一枚大明银元相当，自己当初竟然卑贱的只卖了不到三两银子，要知道在宁国这边，一个奴隶至少也是可以买三四十两银子。

    听到马自新的话，卡里、莎尔曼、伊尔凡等婆罗门刹帝利都不知道该说些什么了，夕日的达利特，现在身份地位都在自己之上了。

    “走吧，随我一起去安巴蒂村~”

    马自新没有太理会这些人，也没去管他们是怎么想的，指挥着自己手下的奴隶抬着轿子王安巴蒂村走去。

    卡里、莎尔曼、伊尔凡等人互相看了看，也只能够在后面跟着。

    现在宁国统治这片广袤的疆域，对于宁国的情况，他们现在了解的还不多，只是知道现在宁国在执行新的种姓制度，对于违反种姓制度的人会给予严厉的处罚，他们也是怕啊。

    大明人的刀剑可不会跟你开玩笑，也不会管你是婆罗门还是刹帝利，更加让人害怕的是还将自己的种姓贬为达利特，这就更加可怕了。

    众人一阵敲锣打鼓来到了安巴蒂这边，整个安巴蒂的人达利特人一看到这阵势都吓的不轻，一个个赶紧的来到道路的两边，纷纷匍匐跪拜在地，都不敢站起来，生怕自己的影子落到了这些高贵的高种姓人身上，给自己招来祸端。

    马自新看着跪拜在路两边的村民，一个个熟悉的身影，再想想以前的自己，不就是和他们一样，每当有高种姓的人来到村子的时候，大家都要跪拜下来。

    现在，自己却是可以坐着轿子上面，俯看曾经的自己，这种感觉，真的是难以言说，总之用一个大明字来形容，那就是‘爽’！

    安巴蒂村的村民们，一个个低着头，跪拜在地，他们不敢抬头，有些则是远远看着，看着平时高高在上的卡里~信度犹如小跟班一般跟在那个坐在轿子上面的人后面，心里面默默猜测，自己这个达利特村到底迎来了什么大人物。

    马自新没有理会这些村民，尽管在这里面，他看到了很多熟悉的人，有自己从小的玩伴，也有自己的好友等等。

    可是现在自己是拥有高贵大明种姓的人，他们是卑贱的达利特，是两个不同世界的人，他们的影子落到自己的身上，都会污染了自己。

    非常熟悉的来到自己的家门口，远远的就看到了害怕躲在门后面的老婆和孩子。

    “阿帝~”

    马自新激动的喊了出来，自从被当奴隶贩卖出去之后，他就日夜思念着自己的儿子和家人，此时此刻，终于见到了，他也忍不住了。

    听到熟悉的声音，破烂房屋的门后面，一个瘦小、黝黑的身影有些迷惑的探出了头。

    “阿帝，是我~我回来了。”

    马自新看着自己的儿子，激动的再次喊道，不过他并没有走进这个破烂的房屋之中的意思，他现在必须要重视自己的身份和地位，达利特人的房屋是绝对不能进的。

    如果这一次不是来接自己的妻儿和家人，他甚至于都不打算再会安巴蒂村的。

    再次听到熟悉的声音，马自新的儿子阿帝微微瞪大了眼睛，当看到马自新之后，顿时就激动的冲了出来。

    “哈哈，爸爸回来了。”

    马自新一下抱起了自己的儿子，高兴的转起了圈。

    周围看热闹的安巴蒂村民们也是听到了熟悉的声音，再看到这一幕，顿时所有人都傻眼了，一个个看着马自新，整个人都难以置信。

    现在的马自新，留着短发、剃光了胡须，穿着奢华的衣服，脖子上还挂着金项链，手上带着宝石戒指，哪里还是以前那个达利特人。

    “他是马里克？”

    众人都有些难以相信，但看着抱着自己儿子在哪里高兴不已的马里克，再仔细的看，可以确定，确实是马里克。

    “马里克~”

    马自新的妻子也是走了出来，看着陌生的马里克，她忍不住喊了出来。

    “我不叫马里克，我叫马自新，以后我们家再也不是低贱的达利特种姓了，我们是高贵的神明后裔大明人种姓。”

    马自新一听，顿时就阴沉着脸非常郑重的说道。

    “马自新？”

    “我们家以后姓马自新？”

    她的妻子听到马里克的话，很是奇怪的问道。

    “不是姓马自新，而是姓马，这是一个高贵的大明姓氏。”

    马自新再次强调道，接着看了看周围看热闹的村民。

    “走吧，跟我一起回我们的新家，我们是高贵的大明种姓，可不能和低贱达利特住在一起。”

    听到马自新的话，他的妻子顿时就更加疑惑了。

    “什么是大明种姓？”

    “这些你不要管，你只需要知道，大明人是高贵的神明后裔，是比婆罗门、刹帝利等高种姓还要高贵显赫的存在就可以了。”

    “我，马自新，在战场上立下功劳，被宁国的宁王殿下亲自赐予了马姓，以后就是高贵的大明种姓了。”

    马自新站得笔直，非常大声的向周围的人解释道。

    “比婆罗门、刹帝利还要高贵的大明种姓？”

    周围的村民顿时就更加疑惑了，一个个也是议论纷纷起来，对于这些达利特村民来说，他们根本就不知道外界所发生的一切。

    “大明人灭掉德里苏丹国，现在整个天竺都是由大明人统治，而宁王殿下，则是宁国最至高无上的存在，你们只需要知道这些就够了。”

    马自新没有过多的理会大家，抱着自己的儿子就往轿子上面坐过去。

    “我们就这样走了？”

    她的妻子看了看自己身后的房子，里面还有很多东西。

    “对，你要记住，从现在开始，我们家都是高贵的大明种姓人，宁王赏赐了我大片的土地，而且周围这一带地区的所有人以后定期都要向我供奉。”

    马自新郑重的点点头。

    “这~可是里面还有很多东西。”

    他的妻子想了想不舍的说道。

    “都不要了~”

    “我们是高贵的大明种姓，绝对不能进达利特人的房屋，更不能用达利特的东西，你回去之后，我都要立即给你用大明的香皂洗干净，洗去一切，重新开始，从此以后就不再是低贱达利特人，你可要牢牢的记住这一点。”

    马自新极其的严肃的说道，对于自己好不容易才获得的姓氏，他看的比什么都贵重，一翻身，他比起那些高种姓来更加在意这些东西。

    “是，是~”

    他的妻子连忙点头，接着一步一回头，极其不舍的看着自己的家，跟着马自新前往自己的新家。

    从始至终，马自新除了自己的妻儿之外，就没有跟周围的其他人有过任何的交流，甚至于以前的好友、小伙伴向他挥手，他也没有丝毫的理会。

    在马自新看来，他现在是高贵的大明种姓人，可绝对不能再和以前的低贱达利特人有任何的交际，必须要划清楚界限人。

    而那些和马自新打招呼的人，很快也被身边的给狠狠的教训了一顿，认清楚自己的身份来，可别因此被活活给打死了。

