    柳沐灵内心一震，丫鬟的话，听起来怎么那么熟呢。

    她如今已修成金丹，记忆力自然是非比寻常，一个弹指之后，她就想起来了。

    这是她十一二岁时，对家中长辈说过的话。

    当时, 她二姐出嫁，她母亲在一边絮絮叨叨，教她二姐要讲三从四德什么的，她顿时就不高兴了。

    站出来问：为什么女人就要知书达理，相夫教子，男人就不能做吗？

    等她长大后才明白, 不是不可以, 只要你修为够高, 实力够强，还能够承受得住闲言碎语，女人也能三夫四妾。

    “灵儿，动作快点，新郎子都来了，你这个新娘官还在墨迹些什么。”

    一个熟悉的声音传入房间，然后，一个中年妇人龙行虎步的走了进来，她行动之间，一股威严就自然而然散发出来。

    “娘！”

    柳沐灵难以置信。

    在她的印象中，她娘是一个柔柔弱弱的女子，里里外外都是软弱，软弱到连她自己都有些嫌弃。

    明明是正室，还是筑基期修士，却被一个炼气期侧室欺负得跟小媳妇似的。不管别人怎么对待她们母女，永远是一副苦瓜脸，动不动就说什么“都是一家人”之类的话。

    要说柳沐灵小时候最恨的人是谁，绝对不是欺负她们母女的小妾, 而是她母亲。

    进入太玄门后, 她从来没有回过家，就是写信，也只写给她在家族里的兄弟姐妹，没有给她母亲写过。

    “这是幻境？“

    柳沐灵猜测，然而，当她的手被妇人一把拉住时，她就知道，这不是幻境，而是真实的。

    她清楚的感受到了妇人的真实，感受到了妇人的体温。

    “别磨磨蹭蹭的了。准备好火盆、杀威棒、搓衣板，迎接新姑爷进门。”

    妇人动作麻利，几句话交待完，就把柳沐灵扯出了房间。

    .......

    “这些小世界，都是真实的！“

    置身于塔外，韩严法就看到，在诸天万界的修仙者都进入通天塔后，瞬息之间, 无数的小世界就凭空出现，每一个参与考核的人，则一一对应，进入了小世界之中。

    这些小世界，简直就为这些修仙者量身定做的，或多或少，小世界中都有这些修仙者的身边最亲近的人。

    “不，现在还是假的。”

    狐十三道，“真实就是自己欺骗自己。当这些人以为小世界是真的时，小世界就会开始变得真实。当他们对自己的想法确信无疑时，这些小世界就成了切切实实的小世界。”

    他虽然在为韩严法解释，心思却全都放在考核之中。

    他的意念，透过通天塔，降落在几个来自首丘大世界的天才身上。

    首丘大世界，是一个狐狸为主宰的世界，其中生存着数不清的狐狸。无数的狐狸像人一样，组成宗门，组成家族，组成国家......

    诸天万界绝大部分都由人族主导，但是，有一部分世界，是由其他种族所主宰。

    比如天魔大世界、黄泉大世界、金鸡大世界、山君大世界、霸王大世界.....这些世界，都不是人族主宰的世界。

    像天魔大世界、黄泉大世界、山君大世界人族更是处于万族底层，被奴役，被圈养，充当妖魔鬼怪的血食。

    “见到母狐狸就走不动路了。光长修为，不长脑子，这也能叫天才！？”

    “好歹毒的心肠。还没有弄清自己的处境，就乱杀一通。让你得到传承，岂不是天下大乱？”

    “吃鸡！吃鸡，就知道吃鸡。太丢我们狐族的脸了！”

    狐十三恨铁不成钢，好一阵痛骂。

    原来，首丘大世界的那几个天才一入塔，就开始发泄自己的欲望。前两个还好，第三个天才，居然进入了一个全部都是鸡的小世界，一进去，就大吃特吃，吃得满嘴都是鸡毛。

    狐十三的骂声还没有停止，鸡六、鸡七、鸡九也开始骂了。

    “鸡犬升天，这个梦做得真美！”

    “崇凤媚凰，没听过落水的凤凰不如鸡吗？我们鸡族的祖宗，是当年天人之战时，十二生肖神之一，和龙族的青龙老祖平起平坐。气死鸡了！”

    狐十三也好，鸡六三人也罢，都是想看看他们的后辈是多么优秀的，可是看到后辈的真实表现，失望透顶。

    “ 这婚，我不结了！”

    画面中，还没有参悟出通关奥秘的柳沐灵冷声道。

    “什么！？”

    房间里安静了几秒后，中年妇女恼怒的看着柳沐灵。

    “混账，女大当婚，男大当嫁，这婚，是你不想结就不想结的？以往给你说亲，你都说自己还小，你现在都十六了，怎么还是不开窍。趁着你娘、你爹还年轻，你快点生孩子，我们可以帮你带。”

    “你想把你爹气死吗？你爹为了你的婚姻大事，找了十几个媒公，天天混在长舌夫的堆里，这才帮你找到一份好姻缘。”

    中年妇女开启了唠叨模式。

    然而，柳沐灵根本就不按常理出牌，她猛地挣脱中年妇女的手，迅速的冲出了房间。

    不管世界是真是假，反正眼前这个娘肯定是假的。真的她都懒得理，更何况是假的。

    “果然是柳师妹的行事作风。不过，你又要怎么脱离这个小世界呢？”

    韩严法默默无语，看向下一个人。

    汪锋的处境，似乎比柳沐灵要好得多，他现在，无比的幸福。

    在小世界里，他见到了他朝思暮想，牵肠挂肚的萧婷。

    “婷儿，我不是在做梦吧？”

    “是真的，一切都是真的。汪锋哥哥，婷儿等你等得好苦。”

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数，汪锋似乎迷失了，他拉着萧婷的手，眼中脉脉含情。

    “是吗？可是婷儿，你转世后，多了几千个同胞姐妹吗？”

    他突然松开手，指向萧婷身后。

    萧婷笑着回过头，就看到几千个萧婷从远方走过来，每个萧婷都喊着汪锋哥哥。

    “噗！”

    韩严法直接笑出声来。

    别人都是在被通天塔玩，唯独汪锋，他在玩通天塔。

    当他见到萧婷的第一眼，就知道自己中招了，所以，他的脑中就开始幻想无数个萧婷。

    然后，通天塔就根据汪锋的心意，让小世界中所有的女人都演化成了萧婷的模样。

    “死人怎么可能复生，你们这些骗子，给我去死！”

    汪锋心念一动，手中就出现了一把唢呐，他将唢呐插入嘴里，吹了起来。

    乐曲哀怨，天地同悲，魔音化作道道波纹，冲入了众多萧婷的中间。

    轰轰轰！

    萧婷们被魔音灌耳，捂着耳朵尖叫，然后瞬间爆炸，崩碎成无数的碎片。

    在后面的萧婷们，不敢再接近汪锋，继续饱含深情，呼唤汪锋。

    汪锋根本就不相信眼前的是真的，猛地催了一下。

    “啊！”

    所有的萧婷都灰飞烟灭，不见踪影。

    汪锋所在的小世界，也骤然消散，再也看不见。

    第一关，过了！

