    湿润的海风吹拂在碧绿如茵的草地上，草地尽出是一排梧桐树，梧桐树环绕在城堡周围。

    这就是此时的威尼斯共和国北部地区，在这个还没有工业污染的欧罗巴一角，美的能让人窒息。

    朱由校很享受这里的静谧与湿润，他躺在迎风飘扬的车盖下不由得眯起了眼，但一声马鸣又让他惊醒了过来，抬头看去却见一支浩浩荡荡的西洋白人军队出现在眼前。

    这支西洋军队乃是威尼斯共和国的陆军，这批陆军由重甲骑兵与轻步兵组成，也有数十门大炮。

    不过，从他们所持的武器看得出来，这威尼斯共和国的军队并不比瓦内几亚的军队好多少，所谓的步兵持有的基本还是投矛器、投石索、短标枪这些，连火器也没多少。

    甚至还穿着笨重的板甲，头、肩、腰都护的严严实实的，典型的古典作战方式。

    而朱由校又回头看看自己大明军队这边，数十万陆军步兵整齐地排列在诺大的大草地上，一眼望不到边，且以营制结成方阵，每个方阵为基本单位，一个基本单位里有火炮、燃烧弹、迫击炮、还有分派的飞行器与飞行员，还有配备的用绝静电材料装载的毒气弹。

    每个陆军步兵手里持着的是最新的来复枪，浑然一体的钢枪从枪管到枪托全是大明发达的机械制造工艺结晶，三棱状的刺刀将迎风吹来的落叶直接割成两半，且在午后阳光的照耀下熠熠发亮。

    每个步兵穿着的都是绿呢军装，头戴钢盔，笔直挺立，牛皮鞣制的皮带上挂着一把备用刺刀，同时还挂有三枚手雷与其他行军用具。

    而布置在两翼的骑兵则也是戴着钢盔，穿着绿呢军衣，手持着一把弧线弯刀同时两腰还配有两把短柄线膛枪，背后也有三枚装着火药或者毒气的手雷。

    马匹都是漠北产的矮种良马，耐力强奔跑速度快，且由于大明国力强盛，蛋白质等供应充足，一个个是膘肥体壮。

    威尼斯的陆军看见大明这阵势的确是震惊的，也有些忐忑，但为了保卫自己的家园，他们还是冲了过来。

    而这时候，大明炮兵部队已经开始在调试火炮，上百门线膛炮在炮兵手里不停地发出金属轴承旋转的声音，紧接着又是整齐的炮门打开，陆陆续续的炮弹被装填进去。

    待令一下，上百发装有硝化炸药的炮弹犹如蝗虫一般划破蔚蓝色天空直接炸裂在威尼斯陆军中间，几乎是全方位覆盖！

    威尼斯陆军步兵们顷刻间就被炸的人仰马翻，青草伴着新泥溅洒在数米的高空之上，同时溅洒起的还有无数支离破碎的人体器官。

    但火炮没有这一轮，在威尼斯陆军步兵还没喘过气来时，第二轮火炮轰炸如约而至。

    第三轮结束后，威尼斯陆军所在地方已经没剩下什么活物，本该平整且略凸的山坡变成了一个巨大的坑洞，有被炸断了腿的人和马在哀鸣着，也有被吓破了胆的人在拼命地往回爬。

    在威尼斯陆军眼里，这支东方军队实在是太恐怖了！

    他们还没看清楚一个东方士兵，就在顷刻间被团灭！

    雪白犹如女子肌肤的城堡就这样毫无遮掩的出现在大明陆军的前面，走在前端的陆军第一方阵踏着整齐的步伐朝这座城堡走来。

    这座城堡乃是威尼斯共和国北部地区重要城镇维罗纳，也是大明军队由陆路进入威尼斯共和国和进攻罗马教皇国与西西里亚王国的重要门户。

    正因为此，威尼斯共和国几乎调集了自己国家的所有陆军集结在这里与大明军队进行阻击战。

    愚蠢的西洋番们并不知道如何去以弱胜强，更不知道以空间换时间，用什么游击战术做持久战的准备，他们的军事思维只是要集中所有的力量在维罗纳抵抗大明军队。

    然而事实就是，他的所有力量在短短半个时辰之内就被大明军队全部歼灭。

    而他的维罗纳城在转瞬间就成了一座没有任何防守力量的空城。

    砰的一声！

    在大明陆军第一方阵前进时，突然传出一声火器的声响，一士兵的炊具上中了这一枪，但也因此引起了大明军队的警觉，意识到城中还有武装力量。

    于是，第一方阵的陆军官兵默契的变幻阵型，蒸汽战车出现在最前面，战车火炮开始微微上扬，轰隆一声，在强大的惯性使得战车猛地后移一下的同时，维罗纳城堡刚才现出火器硝烟的阁楼在顷刻间变成了瓦砾场。

    战车继续前进，大明陆军官军微弯着身子也迅速的跟进。

    不过，在这时候整个世界又恢复了平静，而战车已然行驶到维罗纳城堡城墙根下，猛地一次炮轰，城墙轰然而塌，几位还没来得及逃跑的白人傻愣愣地看着跟他们房子大差不多的战车而一动不动。

    这时候，陆军官兵已经直接开枪，子弹直接在这些白人身上溅起血花，并茫然地倒在了地上。

    轰的一声！

    负责消灭一切有可能存在不安全因素的士兵将一颗手榴弹投向了一座哥特式建筑风格的教堂，那座教堂的窗户被炸飞，一个光着身子的白人飞了出来。

    紧接着，又是一声炮响！

    一座红墙风格的欧式石头建筑轰然倒塌，里面同时还传来了的白人的哀哭声，为防止有人趁此冲出来进攻自己这边，大明军队毫不犹豫地开始射击，一些幸存跑出来的白人成批量的倒下。

    现在还是战争状态，在大明皇帝朱由校还没下命令停止战争行为和维罗纳当局投降之前，大明军队的刀剑就得不停地杀戮下去！

    考虑到如今这个时代，人口是最重要的战争资源之一，在绝对控制维罗纳城后，朱由校便没有命令再继续杀戮下去，而是立即对这些城中白人进行编册，且城里临时军管政府。

    不过，按照大明皇帝的要求，代表整个西方文化的建筑与文字艺术等都全部拆除销毁，朱由校是政治家不是收藏艺术家，他要让整个欧罗巴地区的异族文化彻底消失在这个世界，如同玛雅文明一样永久地消失，只能在历史长河中留下一丝丝残痕。

     

    