    “全柔此人虽有武略，叛乱初期也取得了一定的成果，但吴侯何许人也？”

    “其深知兵法，在其得知全柔叛乱后，即用三面合围平叛之策，此策可谓一剑封喉之策。

    之前江东有探报送来，言及吴侯舅兄徐琨大败全柔所部于泾县城外，此即为例证。”

    “有此泾县大败，全柔战兵损失过半，更重要的是其叛乱之势已显颓势。

    此正当奋勇而进，一鼓作气平定全柔叛乱的良机。

    但从那战之后，全柔避而不战，吴侯却再未纠集大军进行攻城，此不为疑乎？”

    “纵使吴侯一时失察，但江东多英才，周公瑾万人之英，太史子义世之良将，鲁子敬天下奇士，庞士元南士冠冕，

    此皆吴侯心腹之辈尔，一人失察不为疑，岂有众人皆失察之理乎？”

    “依吾观吴侯为人料之，吴侯此举并非失察，乃是有意为之。

    其并不想马上平定全柔之乱。”

    “再者，荆州刘表派重兵攻打柴桑，柴桑一地至关重要，吴侯却除了一开始派出的三千援兵之外，后续再无援兵，此不为疑乎？”

    “数万荆州材士，兵围柴桑已经颇多时日。

    若是说吴侯一开始未及时派出援军，乃是因为刘表派兵突袭柴桑所料不及所致，但如此时日之下，吴侯不可能不会再派出援军支援柴桑。”

    “自吴侯扫灭山越以来，其得山越精兵数万。

    张子布有萧侯之才，时以半年，以他的理政之能，这数万山越精兵应当已经臣服吴侯。

    江东境内虽有全柔之乱，但山越之乱已除，吴侯完全有兵力且无后顾之忧可以派兵支援柴桑。

    此种情理之事，吴侯却不为之，此为二疑。”

    “有这二处疑点在，故臣料之，现今江东虽明面处于内忧外患之中，但实情必定不会那么简单。”

    “吴侯一定在筹划更大的事。”

    曹操认真听完了贾诩的分析，这时荀攸也出身对曹操言道，

    “文和所言有理，南征孙翊之事不可为之。”

    曹操问询贾诩，荀攸二人道，“二卿可知三郎在筹划何事乎？”

    贾诩与荀攸齐齐摇摇头。

    他们虽然根据一些蛛丝马迹，可以猜到孙翊有更大的图谋。

    但他们终究不是神人，不能光凭一些蛛丝马迹就猜出孙翊的意图。

    曹操见贾诩荀攸摇头，他又将目光移向其他众臣，刘晔，曹洪，张辽，蒋济，董昭，夏侯渊等，他们也都纷纷摇了摇头。

    曹操见所有臣下皆是不明就里，他不失望反而笑道，

    “你们不明并非是你们智略短缺，乃是你们是臣，而不是主。”

    “外敌入侵，击退之乃是大功。”

    “内有叛乱，平定之乃是大威。”

    “此二事皆是为主者提升威望，稳定人心之大利之事。

    而如今三郎放着这二事不去做，反而放任这二事发展，这是为何？”

    “一名高明的猎人，不想猎豺狼，那他一定是想要猎杀虎豹。”

    “对于主上来说，能比击退外敌与平定叛乱，更让他感到兴趣的唯有开疆拓土之功。”

    曹操此话一说，众臣皆惊。

    因为这实在有点匪夷所思。

    在内有叛乱和外敌入侵的情况下，不先解决这两件大事，这位吴侯还想着开疆扩土，莫不是疯了？

    曹操接着说道，“虽然孤也猜不出三郎究竟是想开何处的疆，扩何处的土，可能是淮南，可能是交州，可能是徐州，亦可能是那荆州，

    但孤却很清楚，那个孙家三郎的心大的很呢。”

    曹操坐于马上，他抬起头，伸出一只手圈作圆圈，将天上那已经即将落下的夕阳，握在手中。

    他有点唏嘘的说道，“这小子，快成精了。”

    夕阳的余晖映照在一身黑衣的曹操身上，显得他整个人充满了睿智。

    “先前孤早有南征之念，为的不是一举拿下江东，只是想遏制一下他的发展。

    他继位以来的表现太耀眼了，孤不能再让其可以安然的发展下去。”

    “不然迟早会是孤的生死大敌。”

    “只是之前北方战事正危，孤腾不出手来。

    但如今本初实力大损，至少半年内无法再度南下。

    在此千载难逢时机，若孤只是将目光专注于北方，只是呆在许都坐视其发展，那么迟早有一天，南方恐不为大汉所有矣。”

    “不管他现在有何筹划，有大筹划必用大军。

    这时才是其最虚弱的时候，他绝对想不到孤在官渡大胜后，会突然率军南下。

    若是他想谋取的的淮南，我军南下正好可以守备淮南，若是他想西进或是南征，那么孤就打下他的广陵，庐江二郡，让其元气大伤。”

    “当年本初犯得错，孤绝不会犯。”

    说到此，曹氏的众臣已经知道了曹操南征孙翊的心意已定。

    既然曹操的心意已定，那么众臣接下来要做的，就是为曹操的这番心意查缺补漏。

    而这一点，在场众人有谁又比得上荀攸呢？

    荀攸思考一番后说道，“官渡一战，我军虽然损伤甚多，但是多为步兵，骑兵并未受到多大的折损。

    而如今袁绍短时间内不敢再度南下，司空就可聚集守备各地的骑兵，共同南征，征集之下，三万余骑兵自是能凑齐的。”

    “如今正值隆冬，淮泗地区水系断绝的甚多，就算有些未断绝的水系，其水量也较往常来说大大减少。

    只要我军的骑兵不入一些水泽丰茂之地，就无甚大险。”

    “如今唯一所忧者，乃是粮草。”

    官渡一战中，曹军与袁军的野战次数不多，多是攻坚战，所以双方的骑兵上场机会不多。

    再者曹操本来就不缺少精兵，他缺少的是粮草。

    因为粮草短缺，所以他之前没办法汇聚大兵团，只能将兵马分散各地，降低缺粮的压力。

    官渡一战曹操虽然取胜了，取得了袁军大营中的部分粮草，但这只能暂时解救一时，没办法支持曹军远征。

    这点的确是如今曹军最大的困局。

    但一会儿后，荀攸就想出了一个绝妙的办法，

    “今年初，吴侯在庐江大开屯田之政，为了要安抚各地流民，庐江郡各县皆有屯田之处。

    我军没有粮草支持长时间作战，但吴侯有。”

    “明公可就食于敌，以战养战！”

