    罗鑫淼被我这话唬的一怔，李大地抬头拍了拍他的肩膀：“我说老罗啊，这事情你怨不得我，要怪你就怪那个傻X吧，我兄弟这次没和他一般见识算是给你面子，不然你以为你们这里还风和日丽的？”

    随后他看向我：“不凡你也消消气，这次哥哥我看走眼了，走吧，我们回去。”

    罗鑫淼脸色顿时变的很难看，有些奇怪的说道：“就这样走了？”

    我脚步一顿，冷声回头道：“不然呢？”

    罗鑫淼顿时又是一脸错愕，“敢问这位朋友，你和李大师一样？都是风水师？如果是，还请帮帮我吧，我回头一定好好教训一下罗浩思那小混蛋。”

    看我没说话，罗鑫淼补充道：“酬劳好说，好说的！”

    我咧咧嘴：“不是我看不起你，第一，你在M城的名声的确不怎么样，第二，我是怕你出不起这钱，走吧大地，这种人家，不帮也罢，完全就是咎由自取。”

    李大地耸耸肩：“既然这样，走吧。”

    “多多少钱？你价都没说怎么就知道我出不起这钱？”罗鑫淼顿时着急了起来，看向李大地：“李大师，不能走啊，这事情已经耽搁了这么多天，还是帮我再看看吧？”

    “不是我不帮你，这次我也跟着被骂了，心情不好，还有啊，你这件事情除非他肯帮你，不然别人救不了你。”李大地说道。

    “啊？”罗鑫淼有些惊讶的看着我。

    这时，罗浩思他妈又跑了出来，指着李大地说道：“别走！”

    与此同时，远处两辆面包车开了过来，车子在门前停下，从车上下来了七八个人。

    罗鑫淼一看这架势，顿时转身就给了那女人一巴掌，喝道：“你想死？！”

    “你！大哥你打我！？”

    “打你？我都想杀了你！”罗鑫淼扭头看向从车上下来的人，皱着眉头说道：“哪里来的回哪里去，要是敢在这里闹事，一个不留全部进局子里面待着！”

    这些人似乎挺不给罗鑫淼面子的，他们其中一人走上前，笑着说道：“您看您这话说的，我们来是帮嫂子解决问题来了，你看，我们哪里像是打架的呀？”

    “就是他，带走！”罗浩思他妈也不知道哪根筋抽着了，一手捂着脸，直接指着李大地就叫了起来，还顺带着指着我：“还有这个混蛋，一起带走！”

    “得令，那我们先办事。”这人笑呵呵的对罗鑫淼眨眨眼，随后小声的说了一句什么话，之间罗鑫淼的脸色骤然一变。

    这人似乎很满意罗鑫淼的反应，随后很是随意的转身摆摆手，后面那些人直接就朝我和李大地走了过来。

    我扫了这些人一眼，对李大地说道：“你看着就行。”

    李大地原本还想要动手，不过听到我这话之后也乐的清闲。

    影儿突然冒了出来，片刻之后化作一道白影在这些人当中穿行一遍，随后她返回到我身边，抬起小手轻轻的打了一个响指，“倒喽~”

    一共七个人，在影儿说出这两个字之后全身都是猛然一紧，接着一个接着白眼一翻，噗通噗通的就接连软倒在地，脸色也都泛起了一层灰色。

    这些人忽然昏倒在地，我和李大地对视一眼，李大地对我挤挤眼，随后他有些不满的看向那个男的，冷笑道：“怎么？碰瓷儿呢？演技也太差了吧？这都隔着五六米呢就往地上躺，不是我说啊，我车上的监控可录着呢。”

    不管是那领头人还是罗鑫淼他们都是有些闹不明白，那男人有些没好气儿的过去提了提那些倒在地上的那些人，“起来！都他M在这里丢人呢！？起来！”

    不过很快他就发现事情不太对劲，蹲下去一检查顿时就吓了一跳，嚷嚷着见鬼就开始打电话搅救护车。

    那女人很是不满的走上前询问情况，结果又挨了一巴掌，当场就懵了。

    很快罗浩思他爸跑了出来，原本还想和那人理论，结果看到那人脸色阴晴不定，马上也就闭了嘴。

    在场除下我们一行四人之外，估计也就是罗鑫淼能从其中猜到一二，他的脸色也是马上一片的苍白。

    他也是急忙帮忙打电话叫了一下救护车，这才来到我们边上，低声下气的说道：“方才多有得罪，有什么都是我们的错，我们的错，两位开个价，不过眼前这事情就先放一放吧？我不管他们，保证不管！还会给他们教训！”

    “知错就改这很好，不过这也得看我兄弟愿不愿意继续帮你。”李大地看向我，又是挤挤眼。

    我干咳了一声，“得，既然这样，那我也不黑你，随便给个五千万就好，先给钱，后办事，不然免谈。”

    听到这数字，罗鑫淼双腿顿时一软，差点儿没跪地上去。

    “我我没听错吧？”

    “没听错，五千万，不是一个亿。”我撇了他一眼，不耐烦道：“要不要帮忙啊？不要我走了，还有事情要办呢。”

    “五千万是不是……”

    “大地，我们走。”

    “别别别别，五千是吧？好！”罗鑫淼咬着牙，“我给你想办法，请给我一点时间！”

    我转身看向他：“我可没和你开玩笑，而且是先给钱，后办事，这钱是我的劳务费，另外大地这边的酬劳你单独算去。”

    “我……”罗鑫淼被我呛的差点儿没和地上那些人一样昏过去，急促的喘了口气，这才咬着牙说道：“我认！只要能解决问题，这钱我给！”

    “有意思。”我咧嘴笑了起来。

    李大地：“好嘛，你需要多少时间周转资金？”

    “数量太大，怕是最少得三个小时的时间！”罗鑫淼开口道。

    “好，那就三个小时，三个小时之后我们再过来。”李大地顿了一下，笑着说道：“看在你这么大方的面子上，我给你一个优惠价，在给我一分钱就好，随便你怎么找来一个一分钱的硬币就成，别的不要。”

    听到这话之后罗鑫淼又是一愣，有些难以置信道：“一一分钱？我，我没听错吧？”

    “没听错，三个小时之后我们在你祖坟那边见吧，到时候希望你已经准备好了一切。”

    说完我们也不再继续在这边停留，直接上车离开此地。

