    第649章 地玄九品（一）   

    “咳咳！大哥哥，你先忍一忍，一会儿就没事了！”

    

    小卡卡很是同情地看着在潭水中“咕咕”喝水的柳飞歌，出言安慰道。

    

    只可惜此时的柳飞歌，已然顾不得听小卡卡说了什么，他只觉身子如同沉重的石头一般，直沉潭底，那粘稠的潭水，就像是无数锋利的刀子一般，狠狠地切割着自己的皮肤血肉。

    

    刚才无意间吞入口中的那几大口潭水，更是如同喝进了岩浆一般，整个肚子开始翻江倒海起来，一阵阵灼痛由里而外，痛得柳飞歌整个身子都弓成了虾米一般。

    

    “这哪里是天大的修炼机缘啊？

    分明是就是折磨人的炼狱啊！”

    

    柳飞歌心中发出了一阵阵的悲叹，心中明白，若非之前自己在灵玉露的潭水中，将肉身强度再次提升了不少，说不定此时已经是皮开肉绽了！   

    柳飞歌暗暗稳住心神，开始调动体内的元力，脚下蹑空履已然是白光闪耀，准备施展横渡虚空离开深潭。

    

    可还没等柳飞歌有所动作，突然感觉到那深潭中无数精纯的元力开始顺着体内各处窍穴进入体内，然后在将体内经脉中快速游走起来，然后归入了元力湖中。

    

    “呃？

    这潭水竟然能够自己进入体内，然后化作我的元力？”

    

    柳飞歌微微一愣，这等好事儿让他一时间忘了浑身上下的痛楚，立即散去了已然准备灌注入蹑空履的元力，静静地感受着元力进入体内的感觉。

    

    果然，那潭水化作无比精纯的元力，不停地灌注进入自己的体内，竟然比自己在忘机殿中全力修炼的时候，进境也要丝毫不逊色。

    

    “有门儿！”

    

    只要对修炼有利，柳飞歌自然不会介意吃些苦头，他费力地端坐起来，还没忘塞进口中一粒补气丹，然后运转法诀，开始全力吸收起来潭水。

    

    柳飞歌如今吸收元力的速度本来就极快，再加上补气丹的作用，吸纳元力的速度就有些恐怖了！   

    只见柳飞歌身周的潭水，竟然快速地旋转起来，然后以柳飞歌为中心，潭水竟然出现了一个巨大的漩涡，无数精纯的元力，朝着柳飞歌的身体冲了进去。

    

    “呃？

    大哥哥真了不起，吸收元力的速度竟然如此之快，这速度竟然比当年方想大那个老家伙还要快上几分啊！”

    

    小卡卡站在深潭边上，看着深潭中央那个巨大的漩涡，不由微微一惊，喃喃自语道。

    

    而柳飞歌体内的元力湖，此时也是出现了一副极为壮观的景象。

    

    只见元力湖上方的虚空处，凭空出现了几道粗壮的瀑布，就像是银河从九天落下一般，径直落入了数十丈下的元力湖中，激起一个个冲天而起的波浪。

    

    而元力湖的边缘，也以肉眼可见的速度，不停地向周围的虚空扩张起来。

    

    紫影妖狐、龙傲天等一众元兽，看到这般奇景，一个个是目瞪口呆，它们哪里见过修炼成这般样子的，这哪里是吸收天地元气啊，简直就是赤裸裸的掠夺啊！   

    “嘿嘿！嘿嘿！主……主人真……真厉害！”

    

    龙傲天嘿嘿傻笑着，一脸崇拜地看着那悬挂在虚空上的数道瀑布，结结巴巴地说道。

    

    “一天就知道傻笑，赶紧修炼去，再不好好修炼，你都配不上有这么厉害的主人！”

    

    紫影妖狐白了龙傲天一眼，又是一脚踢上了龙傲天的屁股。

    

    “嘿嘿！好，好！”

    

    龙傲天赶紧屁颠屁颠地找地儿修炼去了！   

    “我这个便宜主人，到底是什么人啊？

    这修炼速度也太恐怖了，我和那个傻瓜龙傲天跟着这么一个主人，也许真的有一天能够纵横于九天之上啊！”

    

    紫影妖狐自己却是呆呆地看着天上汹涌而下的瀑布，出神地想道。

    

    柳飞歌此时已然是物我两忘，全力吸纳起来精纯元力组成的潭水，而且此时他已然适应了潭水，痛楚也减轻了许多，一心一意地开始提升自己的境界！   

    一个时辰过去了！   

    小卡卡百无聊赖地看着深潭，然后顺手捡起潭边上的一枚枚上品灵石，朝着潭水中抛去，溅起一朵朵小浪花。

    

    两个时辰过去了！   

    小卡卡都有些昏昏欲睡了，那深潭似乎也变浅了一些，很明显柳飞歌已然吸纳了不知道多少潭水了！   

    三个时辰过去了！   

    小卡卡终究是等不住柳飞歌，已然是靠着深潭边一块巨大的上品灵石，进入了梦乡之中。

    

    六个时辰过去了！   

    潭水的漩涡越来越大，潭水以肉眼可见的速度在减少着！   

    “轰！”

    

    潭水深处突然发出了一声巨响，然后潭水中央猛然暴起汹涌的浪头。

    

    小卡卡吓得顿时一个激灵，睁开惺忪的睡眼望时，却见那四溅的浪花正哗哗地落回深潭之中，而柳飞歌则还是不见人影。

    

    “呃？

    大哥哥弄什么玄虚呢？

    不过可以感应得到，大哥哥身上的气势似乎增长了不少呢！”

    

    小卡卡揉了揉眼睛，暗暗思忖道，见柳飞歌没有出来，又靠着岩壁开始打盹了！   

    “这么快就晋升了？”

    

    而柳飞歌此时则是心中大喜，刚才气势的爆发，很明显是因为自己终于从地玄八品境界晋升到了地玄九品境界，自己也终于达到了地玄境界的最高阶了！   

    不过柳飞歌没有停止修炼，而是一鼓作气地继续吸收着潭水！   

    晋升到了地玄九品的柳飞歌，吸纳潭水的速度再次加快了几分，潭水上方那个漩涡再次扩大，并且加快了不少。

    

    自从柳飞歌进入潭水之中，整整八个时辰过去了！   

    小卡卡已然又是身子斜斜地躺在地上，进入了沉睡之中，嘴角边还淌出一溜哈喇子，睡得正香。

    

    十个时辰过去了！   

    “轰！”

    

    潭水突然再次发出一声爆响，汹涌的浪花冲天而起，然后朝着四周纷纷落下，溅了小卡卡一身水花，将兀自沉睡的小卡卡直接浇了醒来。

    

    “哈哈！我来也！”

    

    紧接着，伴随着一声清朗的长啸，一个矫健的人影从潭底冲天而去，在空中如同一只大鸟一般，落在了兀自发呆的小卡卡的面前，正是修炼完成的柳飞歌。

    

    

