    第513章那你的梦想要破灭了

    “哈哈哈，笑死我了，还说要让别人戒游戏。这打脸啪啪啪的。”

    “其实主播说的没错，是戒了游戏了。他们被人家露娜打哭了，以后应该不会再想玩游戏了吧。”

    “啧啧，毫无游戏体验啊，我看着都觉得主播好可怜哦，从开局就被虐，每次都是被露娜丝血反杀。”

    “其实也不是主播菜，是这个露娜真的太强了。说真的，我玩这个游戏也好几年了，确实第一次看到这么厉害的露娜。”

    “露娜这英雄操作好了就是月下无限连，操作不好么，月下就连不起来。我也觉得这个露娜属实有点变态了，她都不是月下能不能连的问题了，她这手速真不像是正常人类的手速。”

    “这不会是排到超级人机了吧？”

    玩王者农药的人很多。

    加上兄弟组合又是很出名的主播，向来都是他们虐别人，还是第一次看到他们被别人虐得这么惨。

    所以，这一把游戏因为讨论度太高，竟然被讨论上了热搜。

    热搜标题：#超强露娜变态虐杀，阿飞兄弟直呼被打哭#

    *

    车内。

    秦烟还不知道她随便开了一把游戏，竟然又上了热搜。

    十二分钟后，游戏结束。

    她全程拿了三十四个人头，最后一次直接孤身一人冲到对方的水晶里，在没有兵线的情况下，无视水晶的伤害，将所有人的大招逼出来后，超速换了个复活甲，然后半血拿了对方全血五个人头。

    游戏里。

    “卧槽，66666！”

    “66666，帅呆了！”

    “高端操作，66666！”

    “世界第一露娜，我认定的，不接受任何反驳！！”

    队友一片扣666的声音。

    就连对面也觉得她是很可敬的对手，被团灭后，还集体给她扣了666。

    游戏结束后。

    九个添加她好友的请求。

    和她一队的，对面的，全都来加她好友了。

    秦烟全都拒绝了。

    很快，又有人重复的发了添加好友的请求过来。

    她眉头微微蹙起，直接打开了游戏设置，点了拒绝添加好友的请求。

    然后，退出游戏。

    刚刚从游戏里退出来，一个电话打了过来。

    秦烟看了眼来电显示，是宴子修打过来的。

    她接了起来。

    男人很有磁性很好听的声音传入她耳里：“大佬，我跟节目组那边说了，可他们不相信。他们说澜是不可能自降身份跑来担任这次比赛的评委的。”

    “你说，我要怎么样才能让他们相信？”

    “其实我觉得也不怪他们吧，如果不是我认识你，我也不会相信的。”宴子修在那边嘀咕着，“澜啊，大佬你竟然是澜。我到现在都还觉得像是在做梦一样，一点都不真实。”

    “你知道吗，我这辈子最大的梦想，就是可以拜入澜的门下，成为她的弟子。可是，你，你竟然就是澜。”宴子修这语气的确像是还没回到现实中来，跟梦呓似的。

    秦烟半眯着眼眸，侧过头看了眼身旁在专心开车的男人，收回目光后，声音略微压低了些：“那你的梦想要破灭了。”

    (本章完)

