    

    朱立诚对他这样的小伎俩充满了鄙视，我和你之间的事情，干嘛扯上别人呢，再说如果我们俩之间真要发生矛盾的话，元秋生支持谁还不一定呢。

    从省里下来之前，朱立诚就打定主意了，到了泰方市以后，酒一定要少喝。虽说他的酒量很好，但喝酒对大脑的反应有非常大的影响，他又是孤身一人在泰方市，这也算是防患于未然吧！

    开吃之前，朱立诚就申明他酒量有限，只能喝一杯。其他几位副市长听后，分别看向齐云，因为朱立诚刚才已经说过了，他们两人是同学。朱的酒量如何，齐云不可能不知道。

    齐云虽然不知道朱立诚这么说的目的，但想到对方既然这样说，一定有他的目的，于是立即附和道：“是呀，我和立诚市长在党校学习的时候，确实没怎么见他喝过酒，想来这酒量应该一般吧！”

    朱立诚注意到他刚才说完那话以后，元秋生特意往林之泉的位置看了两眼，这说明在这之前，他一定已和林之泉交流过了。朱立诚注意到林之泉冲着元秋生微微摇了摇头，这里面表达的意思究竟是不能喝还是不清楚，只有他自己知道了。

    林之泉对朱立诚的酒量确实不太了解，虽说当时在泾都的时候，两人作为李志浩和潘亚东的秘书在一起吃饭的机会并不少，但那样的场合，大家的注意力都集中在领导那儿，哪儿有心思一本正经地喝酒。

    朱立诚既然事先打过招呼了，在下面酒战的过程中，他则是高挂免战牌，把该敬的酒敬完以后，就坐山观虎斗了。

    整场晚宴中，林之泉的表现最为活跃，最终的结果也最为惨烈，基本是被人抬出去的。元秋生也喝了不少，一个劲地说：“朱市长，下次你可要放开一点，老这样的话，其他同志可是要有意见了。”

    朱立诚听后，连忙打招呼，市长，这个你真的要多多担待，我这酒量确实有限得很，如果喝得胡言乱语的，那你的面子上也不好看，你说是吧？

    元秋生被对方这样一说，自然不好再多说什么了，又聊了两句闲话以后，在秘书的搀扶下，下楼去了。

    齐云上了朱立诚的车，既然刚才对方已经点出两人之间是同学关系了，那走得近一点，自然也在情理之中。

    上车以后，朱立诚立即启动了车子，两人找了一家茶楼，边喝茶边谈事。

    齐云又说了不少泰方官场的逸闻趣事，朱立诚倒也听得津津有味，既然身在其中，那对这个环境多多了解，绝对是有益无害的事情。

    齐云把茶杯轻轻放在玻璃桌上以后，看着朱立诚说道：“立诚，车的事情帮你搞定了，一辆大别克，空间大点，舒服一点。”

    “行，无所谓，这些事情你是知道的，我不会太在意的。”朱立诚说道。

    “是呀，有宝马的人哪儿还会关心是别克还是大众！嘿嘿！”齐云打趣道。

    朱立诚听后，笑着用右手的食指点了点齐云，随即也跟在笑了起来。

    “对了，有个事情想请你帮忙！”朱立诚说道。

    齐云听后，连忙说：“你是领导，有什么事情只管吩咐，何谈帮忙一说。”

    朱立诚听后，正色说道：“不开玩笑，我是认真的。我有个朋友，当兵的，还是个特种兵，现在回地方了，你看看有没有什么地方能帮着安排一下。之前他帮过我们全家一个不小的忙，他找到我了，不好推脱。”

    朱立诚之前就已经打定主意了，把黄振的事情交给齐云去办，他作为市政府的大管家，接触的人多，帮着安排一个工作什么的，还不是手到擒来的事情。

    齐云听了这话以后，立即说道：“这个没有任何问题，你让他过来的时候直接找我就行了，不过……”

    朱立诚听对方说得很肯定，这会又来了一个转折，不知是什么意思，开口问道：“怎么，有难度？我们兄弟之间，有话尽管直说。”

    齐云知道对方一定是误会他的意思了，连忙说道：“不是安排工作有难度，我觉得目前有个位置非常适合他，只是看你愿不愿意了。”

    “看我？”朱立诚很是疑惑，看着齐云说道，“只要不干违法的事情，我当然没意见，从某种程度上来说，他是我的恩人，我怎么会不愿意呢？”

    “既然这样的话，那还要做什么安排呀，直接把他留在你身边不就得了。”齐云说道，“到现在为止，你的司机不是还没有着落嘛？他是特种兵出生，开车什么的，那还不是小菜一碟，另外他的身手也不错，关键时刻还能保护你的安全。这儿虽说现在看上去风平浪静的，但真要有点什么事情的话，谁又能说得清呢？”

    听对方这样一说，朱立诚倒真有点心动了，这样安排的话，倒是两全其美，既帮黄振解决了工作，自己还方便了许多，真可谓是一举两得。只不过这事他说了不算，还得征询一下黄振本人的意见。

    朱立诚想了一下说道：“你这个提议倒是不错，那这事你暂时等会张罗，等我先和他沟通一下再说，要是他不乐意的话，那到时候你再帮我安排。”

    齐云听了这话以后点了点头，心里却暗想道，你让他给一个常务副市长做司机，他还不乐意的话，那我到哪儿去给他找如意工作。

    想归想，齐云也没有太放在心上，他知道，朱立诚刚才那话只不过是一个托辞而已，试想一下，全市有几个普通人不愿意给市长做司机的？嘿嘿！

    两人又聊了一会以后，便准备回家了，时间可不早了，明天还得上班呢。按朱立诚的意思，他要把齐云先送回家去，然后他再走，但齐云没有同意，他坚持要自己打车回去。两人虽然是好朋友，但该注意的还是要注意的，对方毕竟是常务副市长，他的顶头上司，该尊重的千万马虎不得，这也是官场规则之一。

    朱立诚回到家以后，立即拨打了妻子的电话。前天到泰方市的时候，他给郑诗珞打过一个电话，连着两天晚上都回来得很迟，所以没有打电话过去。今天时间还算早，这时候妻子应该还没睡，打个电话过去和对方好好聊一聊。

    郑诗珞接到老公的电话很开心，连忙问起了他到了泰方市以后的情况。为了不让妻子担心，朱立诚什么也没有说，只是一个劲地说，还行，不错，挺好的。

    郑诗珞也不傻，自然能明白丈夫的心思，在电话那头说道：“我前两天和台里联系了一下，准备下个月就过去上班了，总在家里休息也不是一回事，现在毛毛也懂点事了，去那边找个保姆就行了。”

    朱立诚听后，想了想说道：“行，这事你看着办吧，只是我现在在泰方，不能陪在你们身边了。”

    “呵呵！”郑诗珞笑着说道，“这话还要你说呀，在结婚之前我就意识到了，没事，我会照顾好毛毛的。再说，泰方离应天也不是太远，你有空的时候，也可以回来看我们呀！”

    朱立诚听后抱歉地笑了笑，没有再多说什么。

    郑诗珞听出了丈夫的愧疚之情，在电话那头说道：“在去台里上班之前，我准备带着毛毛去泰方市看看你，怎么样，欢不欢迎？”

    “真的？”朱立诚激动地说道，“怎么会不欢迎呢，我这可是求之不得呀，好长时间没见你和毛毛了，还真有点想你们，呵呵！”

    “行了，你就别肉麻了，等我把这安排好了，再和你联系。”郑诗珞说道，“正好小妹这段时间也没什么事情，到时候可以让她和我一起过去。”

    “哦，你不说小妹，我倒忘了，他准备进应天市国税局的事情怎么样了？”朱立诚问道，“我这段时间比较忙，也没顾得上和她联系。”

    想起朱婷，朱立诚真有点汗颜之感，他还是一两个月之前，和她以及谢正裕在一起的。当时他们说想进国税，并且谢国栋已经在张罗了，朱立诚也就没有放在心上。以谢国栋的身份帮未来儿媳安排一个工作，自然不是什么难事。

    自从小妹和谢正裕确定下关系以后，朱立诚对她的关注就少了许多。一方面，他自身的事情比较多，无暇顾及；另一方面，谢家在应天也是很有能量的，他要是随便插手的话，反而会引起对方的不满。

    就那这安排工作的事情来说，他要是出面的话，也绝对能搞定，但谢国栋要是知道这事的话，心里会不会有点什么想法呢。与其这样，还不如直接放手让他们去做，对方反而不会有什么意见。

    “正在谈，应该差不多了。”郑诗珞说道，“听小妹的意思，好像要等到年后才能过去上班，这时候有点前不着村，后不着店的，要是过去的话，反而不好。”

    朱立诚听后，点了点头，对这个观点表示赞同。        

