    夜空中，两人激战，打的难舍难分。

    叶方言使用秘法提高修为之后，战力爆棚，莫离想快速斩杀他，基本不可能。

    转眼过了三十几招，一点上风未占。

    今晚想斩杀叶方言不太可能了。

    “莫离，走！”

    玉雪寒反应迅速，当断则断，立即做了决定。

    现在不是在自己地盘，而是在二十多万大军的飞天城，再晚一会，大军就会赶来，别他么偷鸡不成蚀把米。

    叶方言使用秘法，接下来二十万大局不成气候。

    很容易解决！不能再继续打下去了！莫离闻言，扭头就走。

    叶方言岂能放他走？

    不说杀了他的贴心副将，秘法一旦失效，承受的反噬会很严重。

    严重到无法估计的程度。

    一件事情没干成，还让这小子跑了，岂不是赔了夫人又折兵？

    所以叶方言想放手一搏，不能弄死眼前的这小子，也得打他个半残。

    总之不能比自己反噬轻。

    这小子一定是对方的顶级强者，只要他半残，无法行动，霸王城的战力会大大减弱。

    双方各有算计。

    可是叶方言想打残莫离……有可能吗？

    加上秘法的提升，两人才持平。

    莫离一边撤，一边应对叶方言。

    叶方言好似疯狗一样，咬住不放，死缠烂打。

    然而玉雪寒早已撤离，离开了飞天城。

    此时大军赶来，一下三十多位仙帝境飞身而来。

    莫离见状，手中剑连续挥动，剑气犀利，横扫一切。

    仙灵之气疯狂运转，发出最强一击。

    “轰隆隆！”

    黑夜的乌云都被打散，月牙仿佛被摧毁。

    声响扩散数千里，震天撼地。

    莫离必须用最强悍的招式将叶方言逼退，否则一旦形成围攻之势，那就真的完了。

    果然，一招摆脱了叶方言的纠缠，莫离再次跑路。

    “王八蛋，哪里走。”

    叶方言大喊一声追去。

    誓不罢休！莫离速度很快，眨眼时间便出了飞天城。

    叶方言穷追不舍。

    两人一追一跑，谁也不肯放松。

    “男子汉大丈夫，堂堂七尺之躯，难道只知道跑吗？”

    叶方言刺激道。

    “缩头乌龟！”

    谁知莫离根本不予回应。

    “有种别跑！”

    “你给老子停下！”

    “小比崽子！”

    无论怎么骂，莫离好像聋了一样。

    转眼间霸王城近在咫尺，就在眼前，莫离这才停下。

    “叶方言，小爷停下来了，有何指教？”

    “呵呵！”

    一声冷笑在喉咙处发出，十分渗人难听。

    “想继续刚一下？

    来呀，小爷怕你啊。”

    到了自己地盘，莫离硬气起来。

    叶方言脸色阴森，好像谁欠他钱似的。

    “你给我等着，霸王城不出三日，便会灰飞烟灭。”

    “就凭你么？

    我咋觉得没睡醒，在说梦话。”

    “哼！”

    叶方言不再动手，返身回去。

    再往前就是敌方阵营了，不能再追了，也不适合蛮大蛮拼。

    秘术有时间限制，不可能一直强悍下去。

    在敌方阵营缠斗，与送死无疑。

    “别走啊，时间还早，不陪我玩玩了？”

    莫离语气好像青楼中的女子，台词也那么想像。

    “错过了今日，以后就没机会了。”

    “你确定要当逃亡狗？”

    站着说话不腰疼，刚才是谁逃了啊。

    过去的事，莫离一般自动选择忘记。

    叶方言回去了，莫离和玉雪寒丝毫无损的回来。

    ……“事情办的不错，只是莫离的逃亡的样子太难看了。”

    东方白坐在大堂上位嘲笑道。

    “老大，是玉老让我走的，不怪我。”

    莫离反驳，“就算打下去，叶方言也不能将我怎么样，最多就是两败俱伤。”

    “两败俱伤，叶方言就等于占了便宜。”

    “不需要打，叶方言接下来的时间肯定不好过，严重的反噬能让他站起来就算我输。”

    “被别人占便宜的事，我能干？”

    “想都不要想。”

    嘚嘚瑟瑟！“很好！今晚大胜而归，本少很满意。”

    东方白含笑点点头，“几十万大军，只有叶方言的修为高，他倒下了，战力缩减许多。”

    “趁热打铁，明日我们反攻如何？”

    玉雪寒犹豫一下，往前一步，“甚好！”

    “本打算，趁叶方言虚弱，再偷袭一次，既然少爷说大举反攻，老朽听令就是。”

    “偷袭？

    此次行动没成功，已经打草惊蛇，再偷袭的几率十分渺小，几乎为零。”

    东方白分析道。

    “要不这样吧，为了保存实力，避免大规模死伤，让飞天城主立立功劳，反正叶方言短时间内无法恢复，应该无法攻城。”

    “至于飞天城主怎么做，让他自己想办法吧。”

    说好的反攻又放弃，白大少自然有自己的想法。

    主要还是太弱，中平仙宫死伤一二十万人属于毛毛雨，伤不了筋骨，若是东方白一边死伤十万人，无比心疼。

    据统计，东方白收拢了西边所有城池，加上霸王城的兵力，一共才八十万人。

    这八十万的战力，相比较仙宫的仙兵战力还有些差距。

    一个神州，绝对的力量是掌握在仙宫手中，不可能分散在各个城池。

    “也好，老朽明日派人去给飞天城主带信。”

    “行了，该去休息的休息去吧。”

    “是！”

    玉雪寒退了出去。”

    “老大，听说星辰小队大部分出关了？”

    莫离好奇问道。

    “嗯！”

    “那帮小崽子都到了什么修为？”

    “九天玄仙，还有一部分是玄仙。”

    “好快！”

    莫离忍不住说道。

    “不，本少觉得还是慢，不到仙帝始终心里没底。”

    这话说的没毛病，可是东方白自己才仙王境，要求有点高了。

    虽然有大批的资源给星辰小队，但时间尚短啊，一共才来仙界多久。

    满打满算一年多。

    一年多的时间到九天玄仙已然是个奇迹，在仙界没有特殊传承，绝对达不到这个高度。

    像莫离那种就另说了。

    因祸得福，天生命好没办法。

    “楚流风他们呢？”

    “和星辰小队差不多。”

    “哈哈哈！”

    莫离大笑起来，“这帮菜鸟，居然和星辰小队差不多，笑死我了。”

    这是不是嘲讽？

    是不是幸灾乐祸？

    

