    经过30秒的倒计时，第三回合的战斗终于到来。

    回合一开始，上回合已经自己解封的千仇再次一速抬手，没有封人，而是特技起手，一道‘笑里藏刀’直接朝对面的逍遥僧丢去！

    随着这道笑里藏刀丢过来，原本因为喝酒跟挨打已经攒满150点愤怒的逍遥僧愤怒条瞬间就掉了70点，再也没机会释放‘慈航普度’。

    “操，还让不让人玩了？！”

    “我就知道……被速度压制就会这样……”

    “妈的这千城真是*****！”

    “为什么我感觉对面完全预判了我们接下来的操作？”

    “……”

    随着拥有满愤怒跟慈航普度的逍遥僧被笑里藏刀，他们一队人顿时就集体破了大防，有怀疑人生的，有破口大骂的，当然也有话都懒得说的。

    事实上方云之所以让方寸笑里对面的和尚跟预判并没关系，他这样做只是为了将对方翻盘的希望全部堵死罢了。

    对面如今还站着的只剩下两个人，一个是化生‘逍遥僧’，另一个是大唐‘铁面书生’，这种配置傻子都知道想翻盘只能靠和尚。

    这个时期能够复活所有队友且恢复全部气血的‘慈航普度’还是一个备受玩家追捧的实用大特技，很多辅助门派都喜欢带一个，当然，附带慈航的装备价格自然也极贵。

    方云并不能确定逍遥僧到底有没有慈航，他也不想赌。

    想要堵绝对方翻盘的机会，直接用笑里藏刀进行绝杀是最简单保险的方式，反正只要把和尚限制住，剩下一个残血大唐晾他也折腾不出什么浪花。

    在千仇一个笑里直接堵绝逍遥僧慈航翻盘的希望后，就见千城忽然向前一冲，一道‘横扫千军’直接朝刚刚被笑里的逍遥僧扫去！

    呼——2471！

    第一刀落下，面对拥有20级防修的化生寺首席，他这一刀的威力丝毫不减，瞬间就削去逍遥僧一大截血量！

    紧接着，不等对方反应过来，就见他第二刀立刻落下，瞬时在对方身上爆出一片金光——

    暴击——5488！

    随着第二刀骤然触发暴击，在这个令人头晕目眩的暴击伤害下，逍遥僧连第三刀都没撑到，就这样直挺挺地倒了下去……

    “真是令人心旌神摇的伤害啊……”

    看着对面地板上惨死于千城刀口下的同门，做为方云队友的酥酒都不由地呼吸一滞，忍不住感慨了一句。

    而一向喜欢跟方云单挑的萌面乖兽更是看的一头冷汗，“城爷真是越来越不当人了，这让老子以后还怎么跟他愉快地玩耍啊……#流汗”

    看着队伍里两个队友的惊叹，方云顿时一乐，也没说话，静静观看着场上的局势继续发展。

    在他大唐号出完手后，接下来出手的则是他的力劈夜罗刹。

    面对铁面书生这样一个高伤大唐，方云直接让夜罗刹选择了普攻，一刀a过去，却见对方迅速往后一退，竟幸运地躲过了这次的普攻。

    “运气不错啊？”

    见对方竟躲开了夜罗刹的普攻，方云不禁一挑眉。

    要知道以他夜罗刹的伤害，即便只是一刀普攻a过去，基本也能直接宣告这场战斗结束了，却不想在这种关键时刻对方竟苟住了。

    而在躲过夜罗刹的一发普攻后，轮到铁面书生出手时，就见他既没有防御也没有进攻，而是一甩手，直接召出了一只巡游天神。

    这只巡游天神刚一现身，就见它手中长幡一甩，立刻进入了隐身状态！

    “这货还不死心啊？”

    见铁面书生在躲过夜罗刹的攻击后竟选择召出了一只隐身宝宝，方云顿时微微一皱眉。

    看得出来，虽然局面已经不可避免地陷入了一面倒，但这个铁面书生依旧不想放弃抵抗。

    在全队陷入绝境的的情况下，他索性选择拉出一只隐身宝宝拖时间，若是运用的好创造奇迹也说不定。

    “好险！幸好那只夜罗刹没打中，不然这只宝宝就召不出来了！”

    “可现在拉出这么一只宝宝有什么用，单纯的拖时间吗？”

    “笨！看清楚这可是隐身宝宝，只要对面没感知，咱们就有机会利用这只隐身宝宝做点什么！”

    “下回合拉我起来，让我先把那只撒币夜罗刹干掉再说！”

    “别急，既然还有机会，咱们就需要好好计划一下……”

    铁面书生的队友在看到他拉出的这只隐身巡游天神时起先也愣了一下，不过随即便一个个反应过来，有这只隐身宠在场，他们就依然还保有翻盘的希望！

    看着对面在拉出隐身宝宝后立刻就被萌面乖兽他们围殴致死的铁面书生以及他周围同样躺在地板上的四个队友，方云目光微动，什么也没说，静静等待第四回合的到来。

    片刻之后，随着战斗来到第四回合，由于对面的巡游天神正处于隐身状态，方云这边速度最快的方寸跟大唐都无法对其出手。

    不过，虽然方寸大唐不能出手，但对面的巡游天神貌似也不是什么高速宝宝，同样也没有出手的机会。

    就这样，在两方人马注意力全都放在隐身巡游这个不确定因素身上的时候，却见千城面前的夜罗刹忽然动了！

    力劈华山——

    在铁面书生几人懵逼的目光中，就见这只生生将他们一队人打崩的夜罗刹手中双刃一转，一道力劈华山直接落到了这只隐身巡游的身上！

    力劈落下，夜罗刹身影一瞬，倏然出现在隐身巡游面前，挥动双刃直接砍了下去——

    暴击——14670！

    随着这道毁天灭地的破万伤害从隐身巡游头上冒出，不止是铁面书生五人，就连方云这边的酥酒跟萌面乖兽都看的眼珠子快瞪出来了！

    在一片死寂的氛围中，这只隐身巡游身形一顿，接着“嗖”地一声便飞出了场外，同时也意味着这场从头碾压到尾的战斗终于结束了……

    直到战斗结束，队伍被彻底打散的天下无双五人依然久久未能回神，那梦幻到令人无法想象的‘14670’伤害就像一道灼热的烙印深深烙在他们每个人的心中，恐怕多年之后都无法忘却……

