    人族圣子拿出一块顽石，竟被清瑶仙子接见，所有古族都咋舌不已，惊愕的看向林南。

    古族众人目光闪烁不定，除了震惊之外，更多的则是意外。这个人族少年面容稚嫩，看起来才十七八岁的模样，除了颇有些名气之外，还有什么值得让人瞩目的？

    与魔腾、金鹏神子、龙溟等人相比，在他们的眼中，林南差的不是一点半点。

    就算是次一级的古族优秀青年之中，也有很多强于林南的。

    可林南偏偏凭借一块顽石，就撬开清瑶仙子的闺房大门，谁人不嫉妒？

    “哼！清瑶仙子怎么回事？人族有哪里好的？”

    “一个劣根的种族，竟然被清瑶仙子接见？”

    “一块顽石啊，清瑶仙子这不是自降身价吗？”许多古族青年愤愤不平。

    就连金鹏神子也微微蹙眉，他上前一步，对着前方的妖帝寝宫大声道：“仙子这是何意？我等送出的重宝，难道不如一块顽石吗？”

    “神子莫要生气。”

    天籁般的声音，幽幽的传来，空灵且动听，让人直接联想到，这寝宫的深处，绝对是一位绝美的女子。

    “清瑶要的，从来都不是贵重的宝物，而是一颗万物均衡的心态，讲究均衡之道。”

    “万物均衡？均衡之道？”金鹏神子眉头一皱。

    魔腾听到此话，若有所思。

    龙溟开口道：“仙子所言，莫非是那位妖帝的道？”

    “正是。”

    清瑶仙子回答：“诸位请悉心领悟，琼玉楼内的一草一木，皆讲究均衡之道。若诸位能参悟一二，定然有所收获。”

    她又话语一转，淡然道：“请人族圣子入阁一叙。”

    话音落地，在古族众人嫉妒的目光中，一座彩虹桥出现，四周氤氲之气涌动。从妖帝寝宫的最深处，彩虹桥连接到寝宫大门，林南一步踏出，走上彩虹桥，一路前进，进入妖帝寝宫。

    四周的景色，瞬间大变。

    从外界的琼玉楼看过来，妖帝寝宫就是一片延绵无尽的宫殿，可进入内部后林南发现，这里自成一片小世界。山川延绵，大河奔腾，有湖泊、大江大河、原始丛林，一切都非常的和谐。在这些地貌的附近，有茅草屋、石屋、主楼、宫殿，各式建筑都有，与天地融为一体。

    林南一眼望过去，心中微微一动。

    这种浑然天成的感觉，非常恐怖，这就说明这里的主人，曾经到达了一种容纳万物的境界。

    “见过人族圣子。”

    清瑶仙子走来，她体态优美，凹凸有致，惊心动魄，完美的黄金比例身材，犹如被大自然鬼斧神工雕刻出来的尤物。她的皮肤白皙，双腿匀称且修长，没有一丝多余的赘肉，她缓缓走来的时候，宛如春风中的杨柳，轻轻的摇曳着，媚而不妖。

    清瑶仙子笑的很自然，一头乌黑的长发自然的垂下，披散在肩膀后面，白嫩的脖子宛若美玉般，光滑高洁。

    “不愧是万族第一美人，云想霓裳花想容。”林南都忍不住赞叹一句。

    单论美貌，林南前世见过的那些圣女神女，都逊色清瑶仙子三分。当然，若是论其它，那些圣女神女不输任何人。

    清瑶仙子一口朱唇轻动，笑道：“人族圣子说笑了。”

    林南摇头道：“这是我人族一位诗仙所做，形容的是唐明皇的一位美丽妃子。只可惜，后来史局动荡，皇帝被迫离开都城，令人溢死了那位贵妃。”

    “哦？”

    清瑶仙子有些感兴趣，她脚下的纱裙摆动，朝着林南灵动的走来，好奇的询问唐明皇的故事。

    林南随意的讲述了一遍唐明皇与杨贵妃的故事，听得清瑶仙子的美眸闪烁不已。她忍不住赞叹道：“想不到人族竟然有如此凄美的故事，可唐明皇既为人帝，连自己的女人都保护不了。杨贵妃也是凄惨，万人敬仰了一生，最后落得如此下场。”

    林南一笑：“仙子多愁善感了，若唐明皇的实力足够强大，怎么会连自己的女人都保护不了呢？”

    “唉。”

    清瑶仙子轻叹一声，道：“女子还是要自己强大才行，跻身于男人的身边，并不可靠。”

    “不能因为一件事，就否定男人。”林南道。

    清瑶仙子的俏脸恢复恬淡，看向林南：“人族圣子你好像对自己的实力很自信？”

    “若不自信，又怎敢进入仙子的寝宫呢？”林南笑着。

    清瑶仙子一阵惊愕，扫了林南一眼后，微微摇头，她转身就走，一步踏出，消失在林南的眼前。下一刻，她出现在湖边的一处凉亭内，端坐煮茶。

    “大挪移经？”林南一眼看出来，清瑶仙子动用的，正是他在仙陨之地内学会的大挪移经。

    清瑶仙子竟然也会？莫非，琼玉楼的主人，那位神秘的妖帝，最后进入了仙陨之地？

    林南抬脚跟上去，动用大挪移经，同样瞬间出现在凉亭内。

    “咦？”

    清瑶仙子稍微意外，惊讶的注视着林南，露出不可思议的神色：“看来外界的传言是真的，你在仙陨之地内，学会了大挪移经。”

    “在仙陨之地内，我见到了一截断指，疑似是一名女帝。”林南点头，没有隐瞒，将仙陨之地的事情解释一遍。

    两人对坐饮茶，整整微风吹来，伴随着淡淡的花香，一切都显得安静且祥和。远处的湖水中，鹬蚌相争，湖水底部也有大鱼捕食，暗流涌动，不似表面那般平静。

    清瑶仙子沉默片刻，才点头：“琼玉楼的主人，确实是一位女帝。她昔年只在圣城住了三年，最后不知所踪，也许她最后真的进入了仙陨之地。”

    “女帝进入仙陨之地干什么？难道从仙陨之地，真的可以直通仙界？”林南眉头一挑，直接询问。

    对此，清瑶仙子只有三个字：“不知道。”

    林南眉头微蹙，他看得出来，这位古族女子，一定知道一些什么，但没有说出来。

    他也没办法强人所难。

    “你准备好了吗？”忽然，清瑶仙子开口，放下了手里的茶杯。

    “这就要动手吗？”林南伸了一个懒腰：“刚在在外面的时候，才打过一场啊，你们琼玉楼的人，好像很喜欢动手动脚的？一点都不像女人。”

    “噗！”

    清瑶仙子捂嘴偷笑起来，俏脸红润，摇头道：“只有在切磋中，你才能领悟到那位女帝的均衡之道，同样的，与我切磋，我才能将均衡之道完全展露出来。”

    “那就切磋一下吧。”林南点头。

    “开始了。”

    清瑶仙子声音平淡，轻轻一抬手，一道神光，朝着林南横向扫过去。看似普通的神光，却夹杂着万钧之威，林南急速的后退，他坐下的那一片虚空，轰然爆开。

    “仙子，一开始就这样认真吗？我还想着，与你风花雪月一番呢。”林南笑着打趣。

    “人族圣子你说笑了。”

    清瑶仙子的美眸中，闪过一旖旎，她高贵无比，虽然在琼玉楼中，但接触的都是神子、圣子之类的人，都小心翼翼，很是正经，从没有林南这般说笑打趣的。

    她脸上虽带着笑容，可下手却越发的凶狠！

    “哐当！”

    她素手舞动，在虚空中掐诀，身后妖帝的符文涌现。一股强大的气势，如倒挂星河一般的砸落下来。一声巨响过后，林南身后的一座山岳，瞬间化为齑粉，烟雾缭绕。

    “仙子，你这是来真的啊？”

    林南的目光，也稍微凝重。

    清瑶仙子笑道：“人族圣子，只有在实战中，才能领悟妖帝的均衡之道。”

    “这哪里均衡？你在妖帝的寝宫内，动用的是妖帝的帝威，普通人谁能承受的主？”林南摇头，依露出一丝笑容：“我们还是坐下来好好谈，顺便讲述一些妖帝的往事。”

    “谁跟你好好谈？”清瑶仙子轻哼一声，她从袖口内，丢出一张手帕，朝着林南罩过去。

    手帕迎风暴涨，瞬间涨大，成了一张金色的巨网。刚才在妖帝寝宫外，她就是用此物，阻止了林南与金鹏神子之间的冲突。

    “又来？”

    林南不再迟疑，他现在对阵的是清瑶仙子，可是实际上是与一位妖帝对战。清瑶仙子只是一个载体而已，林南没有托大，他直接祭出帝级剑坯，对着那张巨网斩下去！

    “刺啦！”

    一声裂帛，在帝级剑坯跟前，那张金色大网根本挡不住，被林南一剑斩开。

    “你！”

    清瑶仙子眉头微蹙，这是她的贴身手帕，用了很多年，一针一线的秀出来，竟然被林南当场毁掉，心中有些恼怒。紧随其后的，是更加狂风暴雨的手段袭来，强大的神术，从天而降。

    天空凭空出现一座山岳，化为五指山，朝着林南镇压下来！

    林南速度极快，动用大挪移经，瞬间消失。

    “轰隆！”

    五指山落下，大地都被击沉了，出现了一个恐怖的深坑。深达数百米，地下一片漆黑。清瑶仙子放眼望去，林南也消失不见，她神念一扫，整个小世界为她所用，一切尽收眼底。

    “我看你哪里躲！”

    清瑶仙子轻喝一声，纤纤玉指指向前方的一方湖泊。‘哗啦啦啦’湖水几乎沸腾，像是炒豆子一样剧烈的抖动起来，湖面上出现了一大片蒸汽，整片湖水都要被烧干。

    林南从湖底深处冲出来，手中抓着几株青莲。

    “这是万年青莲，你干什么？”清瑶仙子娇喝。

    这些万年青莲，在湖底起码生长了十几万年，已经成了药王，因为品种特殊，所以非常的珍惜。林南竟然连根拔起，连同种子一起带走，让人恼怒。

    林南笑着：“仙子，我看这些万年青莲长势不错，就拔了几株走了。”

    “你混蛋。”

    清瑶仙子的美眸都要翻上天，你那是拔走几株吗？湖底的一片万年青莲，几乎全都被林南拔走，那是数以千计的，这混蛋……太坏了。

    “仙子别生气，我看那边的山上，似乎还有几株不错的果树，要不然也借我几株吧？”林南转身，朝着前方的悬崖急速而去。

    他在一进入这片小世界，就发现了此处的非同寻常。这里与世隔绝，自成一体，里面的每一株草木，都是妖帝亲手种下的。在山川河流中，宝药不计其数，与其说这里是一处妖帝寝宫，不如说是一个储量丰富无比的药田。

    十几万年的药王，随处可见。

    数十万年药龄的宝药，也大量的存在。

    当然，这些药王与宝药，真实的年龄，也许早就超过了十万年，百万年。可药龄和真实的年龄不一样，它们都有一个极限。例如，一株草药的极限在一万年，药效也就一万年左右，就算它生长了十万年，一百万年，有效的药龄也只有一万年，只能算万年的药材。

    药龄只看有效时间。

    林南出现在那一片悬崖上，十几条青藤缠绕在参天古木上，这些青藤的根茎间，生出一个又一个红色的葫芦形状的果实，闪动不已。

    “灵芦！”

    林南认出此物，笑道：“这可是顶尖的天材地宝，拍卖行中都少见的很，想不到这里竟然有十几株灵芦藤，不收走太可惜了。”

    他一抬手，将一株又一株大树，连根拔起，混合着泥土，收入紫金葫芦中。

    “放肆！”

    清瑶仙子很是震怒，终于露出怒容，她气的娇躯颤抖：“人族圣子你过分！”

    天空出现一只金色大鼎，瞬间暴涨，朝着林南镇压下来。

    “仙子息怒，回头我给你利息。”

    林南转身就撤，根本不与清瑶仙子纠缠，他想将整个小世界搜刮一番再说。

    离开这片悬崖，林南的自尽葫芦里，多了七八根连根拔起的灵芦藤蔓，他继续转移目标。他发现在前方的大湖之上，有一座仙岛。一株参天古树，直冲云霄，足有数千米高。

    它的枝叶繁茂，遮天蔽日，天空中的树枝，将整个仙岛都笼罩在其中，树干的每一寸，都充斥着岁月的斑驳痕迹。

    这株参天古木，还爆发出惊人的气息，犹如一个灵气泉眼一般，朝着四面八方喷薄出恐怖的灵气。

    林南一眼看出来，这是整个小世界的阵眼，而小世界中的灵气，也是靠这株参天古木蕴养。

    “什么树？好强大的气息。”

    林南毫不犹豫，朝着这株大树急速的飞驰而去。

    “你敢！那是人参果树，是妖帝的专属之物，三十万年开花，三十万年结果，三十万年成熟！”清瑶仙子怒极，加速追上去，身下的湖面上，爆发出滔天巨浪。

    “人参果！此物号称大帝道果，仙子，这人参果熟了吗？”林南反问道。

    “熟你妹！”

    清瑶仙子都要被气疯了，忍不住爆粗口。

    她不只是妖帝道统的载体，更是这片小世界的守护者，他什么时候有人敢在这一片小世界内，这样放肆了？之前进入这里的，至少都皇族血脉，他们就算看到那些药材、灵药，也不会动手抢夺，皇族有自己的底蕴。

    但林南不同，他需要修炼，需要晋级，就一定需要这些天材地宝。

    眼前就是一座宝库，还犹豫什么？

    “仙子不要动怒，火气太大会有皱纹变老的，我摘一颗试吃就知道，等会告诉你熟没熟。”

    林南头也不回，朝着人参果树而去。

    “混蛋，你给我住手！”清瑶仙子彻底疯了，一头乌黑的长发涌动，身后的妖帝符文闪烁，各种神通与宝术，疯狂的朝着林南砸过去。

