    我转头盯着云寒：“你和云熙究竟是什么关系？”

    云寒勾起嘴角：“你觉得我和他是什么关系？”

    我无奈的瞪着他，这话问的很是白痴，如果我知道，还会问吗？

    不过，看云寒的样子，他并没有告诉我的意思，我也懒得再多问，转头掀开放在桌子上的那块红布，看到一个小坛子，里面正是我要找的大米。≧≥≧八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≦．ＣＯＭ

    我知道云寒一直在盯着我看，不过我当不知道，该干什么就干什么，这家伙的性格太古怪，阴晴不定，上一秒笑呵呵，下一秒就可能立刻翻脸不认人，我实在是不喜欢这种人，太可怕了。

    谭志诚已经把火升起来，在刚才的事之前，他一直觉得我是就是个女人，需要保护好，可经过刚才的事情，他现在看我的眼神都不一样了，满满的都是崇拜。

    “我来做饭吧！刚才那一番打斗你也挺累的！”谭志诚从我手里将米接过去。

    这里什么都有，根本不用担心，所以我也没多说什么，大叔正坐在一边的树干上休息，看到我就招招手，让我过去，；我走过去在大叔身边坐下。

    大叔轻轻的喘息之后问道：“刚才的阵法你是怎么知道的？”

    我摇头：“我也不知道，觉得应该是那样的，所以就加了上去，好在对了，如果错了，那可就完了。”

    其实，想到刚才的情况我也是一阵后怕，毕竟万一最后一步错了，说不定自己和大叔都会命丧黄泉，不过，我自己也觉得奇怪，生死关头，我突然觉得那阵法熟悉，就补了上去，可现在危险没了，我反而不记得自己最后补上去的阵法究竟是什么。

    “看来那阵法属于你以前的记忆，对了，最近你都没有再出现以前的记忆吗？”大叔突然改变话题问。

    我很是无奈的摇头，自从明朝的记忆之后，我就再也没有想起过别的来，不过，也自从有了明朝的记忆，我心里对那些记忆也开始抵触，实在是不想看到云熙那么悲伤难过的样子，那真的是比杀了我还难受。

    晚上，我们在大帐篷里撑起小帐篷，大叔负责守前半夜，谭志诚负责后半夜，也许是白天太累，处于这荒山野岭中，我竟然还是很快就睡着了。

    也不知道睡着了多久，我突然感觉身边似乎有人在走动，就迷迷糊糊睁开眼睛，以为是到了大叔和谭志诚换班的时间，也没在意，翻身继续睡。

    可是，我才刚翻过身，就感觉那脚步声在我头顶停了下来，我含糊不清的问：“大叔，有没有什么事生？”

    很久，我都没有听到大叔的回答，但是却能感觉那人依然站在我头顶，我一下子清醒过来，抬头看，却只是看到一团模糊不清的黑影。

    虽然看不清楚，但我可以肯定，这黑影绝对不是大叔或者是谭志诚，所以悄然的凝聚风球，然后猛然对着那黑影就打出来，黑影“嗷呜”叫一声，跳着逃出去，我惊魂未定的大口喘息，不过，单纯只是听刚才的声音，我还是没办法确定那东西究竟是什么。

    从睡袋里钻出来，我立刻查看大叔和谭志诚的睡袋，不仅他们不在，就连云寒也不见了踪影。

    我钻出大帐篷，外面的火还在燃烧，大叔和谭志诚却都不在，我想喊他们，却又担心会把野兽叫来，心里忐忑不安。

    按理说，大叔是不会丢下我不管的，就算是有事要离开，也肯定会告诉我，可他们却这样悄无声息的不见了。

    周围一片漆黑，风吹着树叶出哗哗的声音，虽然我现在实力不算弱，但毕竟还是人，现在 一个人处在这深山野林中，难免会觉得害怕，而且刚才那黑影虽然被我打中，可并没有打死，如果它重新返回来，我就要做好随时应战的准备。

    可奇怪的是，一直过去好久，周围都一点声音也没有，我几次想离开这里去找人，可又觉得留下来等会更好些。

    我干脆在火边坐下来，一边加柴火一边竖着耳朵听周围的声音，没多久，我突然听到“咔嚓”一声，那是什么人踩断树枝出的声音，我本就紧绷的神经此刻更加紧绷，一边继续加柴火一边听身后的声音。

    果然，一声很轻很轻的脚步声慢慢向我靠近，鬼鬼祟祟的，不过我也从脚步声中判断出来，正在靠近我的是人，而不是鬼或者野兽。

    气剑已经悄然握在手里，等身后人距离我身边不足一米时，我猛然起身，同时气剑对着那人的后喉咙刺过去。

    “啊！不要杀我！”那人吓了一跳，双腿依然直接跪在地上。

    我挑了下眉，看着跪在眼前的人：“你是谁？”

    “我……我是……”那男人似乎不知道该怎么回答，就指了指帐篷说道，“这是我们的帐篷，我的同伴都……都失踪了，所以……”

    “你是来盗墓的？”我直接问。

    那人脸色微微一怔，抿了下嘴唇，像是下了很大决定一样说道：“既然你都知道了，那我也没什么好隐瞒的，不过，说盗墓太难听了，我们是来考古的，我是罗教授的助理！”

    “你们一共来了多少人，其余的人又都去了哪里？”我依然用剑指着他的喉咙，虽然他的样子看起来是普通人，但还是小心点为好。

    “我们……我们一共六个人，现在只剩下我一个了，我也不知道他们都去了哪里，今天中午突然刮了一阵古怪的风，我就昏了过去，醒来却在另外一个地方，我是找了好久才找回来的！”那人满脸恐惧的看着我。

    不对，这人明显在说谎，如果他真的是找了好久才找回来，却和刚才的行为不符合，可是，他为什么要说谎？

    我心里有怀疑，但是并没有直接问出来，他既然要对我说谎，那就算我再问，他也只会再编造出另外一个谎言来，倒不如看看他究竟要干什么。

    想到这里，我收起气剑：“你先起来吧！”

    那男人听到让他起来显然很意外，但还是迅的站起来，我注意到他偷偷的瞄我一眼，然后就盯着我手里的气剑，眼珠转了两圈，不知道在打什么鬼主意，不过我并没有打算拆穿他。

    那人看起来也就二十多岁的样子，一张脸很普通，但是那双眼睛却很精明，他搓着双手满脸笑容的看着我说：“我从今天中午到现在都没有吃饭，不知道有没有什么可以吃的？”

    我把手里的树枝丢进火里，站起来：“那锅里应该还有晚上粥，你自己热一下吃吧！我先睡了，不要打扰我！你就在这负责守夜吧！”

    他立刻连声说是，我就直接转身进帐篷，注意力却一直停留在那男人身上，虽然看不到，但我的感觉却很敏锐，他虽然没有笑出声音，但我知道他正盯着我的背影笑。

    钻进我的小帐篷，我并没有睡觉，而是坐在睡袋上听外面的动静。

    果然，没多久，那脚步声就慢慢朝帐篷走过来，我心想，这人也太着急的了点，就算我再困，这么短的时间内也不可能睡着。

    “美女，你睡着了吗？”那人突然问道。

    我立刻在睡袋上躺下来，没多久就听到那人靠近我帐篷的声音：“切，一个女人而已，自以为有多牛逼，今晚就是你的死期，不过，长的还挺漂亮的，先让我玩玩再说！”

    之后，我帐篷的卷帘就被打开，一股奇怪的香味钻进帐篷。

    不好，是迷烟！

    该死的，没想到这人竟然会用这么下三滥的手段，我立刻屏住呼吸，同时用体内那股热气将吸进肺里的迷烟驱散，几分钟之后，卷帘再次被打开，之后我就看到一个人影钻了进来，他一边搓手一边说：“哼，丢了那个不知好歹的女人，却又捡到更好的货色，看来我李多福，果然是很多福啊！”

    李多福？

    这名字还真是够俗的！

    就在李多福的手要碰到我脸的时候，我手里的气剑已经架在他脖子上。

    “说吧！你究竟有什么目的？不然我这一剑下去，你的头可就没有了！”我冷笑着问。

    “我……我……没有，我就是想看看你睡了没有？”

    我的气剑直接逼近他的脖子，瞬间就把他的皮肉给划开，可下一秒我就愣住了，因为划开的伤口里竟然没有一滴血流出来。

    不好！

    我立刻提剑快退开，但还是被他给抓到手臂，衣服袖子被撕下一大块，帐篷里空间太小，根本没地方可以躲，那人突然出一连串难听刺耳的笑声，同时一股腥臭的味道弥漫开，我差点吐了。

    “杀了你，只要杀了你，我就可以活了！”

    说完，还不等我反应，那人突然“啊”的大叫一声，接着帐篷就四分五裂的炸开，我立刻恢复呼吸，快朝帐篷外跑，那人却也不急着追我，一步步的在后面逼近。

    我之所以跑出去也不是怕他，而是不想毁了帐篷，毕竟大叔和谭志诚都不在，有这帐篷在，也可以给我们暂时休息。

    有了火光，我也终于看清那人，不过却是倒吸一口冷气，因为他现在已经不能算是人了，而且如果我没记错的话，他就是之前被我一个风球打跑的那个黑影。