    季杰去问段一坤房子的事，段一坤说：“可以住，但是得空出来一间，公司有个新人演员在找地方住，我已经答应等你们集训完了，就腾一间给他。”

    这下正好，季杰高兴的答应了。

    段一坤又说：“听说昨天你和王超打架了？”

    季杰敛起笑容，道：“也不算打架，就是有点小摩擦。”

    段一坤也没多问，只道：“你听我一句，没事儿别去惹他，他这个人其实是没什么心眼，可要真犯起浑来，吃亏的还是你。”

    等季杰走了，段一坤又给王超打了个电话，说：“帮你把季杰的事搞定了。”

    王超道：“你没提是我要帮他吧？”

    段一坤道：“没提。”

    王超放心道：“那就好，他跟我不对付，知道是我要帮他，面子上挂不住。”

    段一坤笑道：“平常没看出你有这么细的心思。”

    王超道：“我哪有这心思？本来想直接给他钱的，是小谢说不好，真想帮他就帮他解决眼前的问题，我这才去找坤哥你。谢了啊，改天请你喝酒。”

    段一坤道：“喝酒就算了，明天集训结束，你们放两天假，这两天你可别去外面胡闹。有新男团要出道的风声早放出去了，说不定嗅觉灵敏的狗仔已经在跟你们，你注意一点。”

    王超道：“知道了，不胡闹不胡闹。”

    集训结束，放假两天，还没离开公司，王超就又想拉着谢竹星去夜店玩儿。

    可惜这次他软磨硬泡不起效，谢竹星说什么也不去，道：“你自己去吧，我得回宿舍收拾东西，明天要搬回去住了。”

    王超不满意道：“干啥这么急搬回去？我都还没跟你睡够呢，再跟我睡几天吧。”

    谢竹星斜眼看他：“你能把话说的健康点吗？”

    王超笑嘻嘻，吊儿郎当的摸他脸，又学冯姐的语气道：“小哥哥，哪儿不健康了呀？”

    谢竹星拍开他的手，他另一只手又去摸，又被拍开，反复了几次，谢竹星烦了，两手捏着他腮帮子往两边扯了扯。

    “哎哎哎疼疼疼！”他哼唧道，“放开快放开！”

    谢竹星松了手，他呲牙咧嘴的揉脸，抱怨道：“你不能轻点啊？是不是都掐红了？”

    他两边脸颊各有两个被捏出来的红指印。

    谢竹星道：“我都没用劲儿，看你娇气的。”

    王超揉着脸说：“你们这些练过的人可真是……我大哥打的我肋骨都快断了，还非说自己没用劲儿，我哭得快背过去了，他还非说我是装的。”

    谢竹星有点想笑，说：“你大哥整天这么打你，怎么也没见你学好？”

    王超苦哈哈的说：“我咋没学好了？你当我自己能好好的考了钢琴十级？那都是被打出来的，他自己连谱儿都不认识，每天就会站在旁边，拿着皮带盯着我练琴。不行了，现在想起来屁股还疼。”

    谢竹星忍笑道：“辛苦你……”大哥了。

    最后也没去夜店，王超还是跟着大家一起回了宿舍。

    起初是他自己不想住宿舍，真住了这一个月，要搬走了，又舍不得。

    谢竹星收拾东西，他跟在人家屁股后边转，说：“就再住两天吧，坤哥都说了不用急着腾地方。”

    谢竹星道：“我回去还有别的事儿，一共就放两天假，我还怕时间不够用。”

    王超刨根问底的：“回去啥事儿？”

    谢竹星道：“一个月没回去，家里肯定都是灰，回去得打扫打扫，我……”他卡了一下，才说，“我女朋友不是搬走了吗，还剩下好多东西没拿，我整理好了，等她忙完再去拿，也方便。”

    王超说了句：“你对她还真好。”

    谢竹星没应这句。

    王超好奇的问道：“你们俩是不是闹矛盾了？怎么都没见过你跟她联系过？”

    谢竹星不想说，道：“咱们不是忙吗，她也挺忙的。”

    王超又问：“她是干啥工作的？”

    谢竹星道：“平面模特，也拍戏，没台词那种。”

    王超眼睛骨碌了一下，把难听话忍了回去，说：“那肯定挺好看的呀？有照片吗？”

    谢竹星道：“没有。”

    王超不信，说：“瞧瞧又不会掉块儿肉，别这么小气，快给我瞧瞧。”

    谢竹星道：“真没有。”

    王超道：“你这么喜欢她，手机里能没她张照片？”

    谢竹星：“……”他手机里还真的一张都没有。

    王超还说：“当平模的，就算脸一般，身材应该不差，胸大吗？”

    谢竹星在想别的，也没回答。

    王超改口道：“哎，你别多心啊，我就是随便说说，我一点都不关心她的胸，以后见了面我也不看她胸。”

    谢竹星道：“以后你也见不着了。”

    王超一愣，悚然道：“为啥？死了呀？”

    谢竹星：“……分手了。”

    王超微张着嘴巴，半晌才道：“她甩的你吧？”

    ……王超这种缺心眼都能看出来他头顶绿光了？

    谢竹星奇道：“为什么就是她甩的我？”

    王超一脸果然不其然，说：“那些平模我见得多了，十个里头能有一个好的就不错了，她们那圈子不干净，好人进去也得染脏。那女的骗你钱了？还是给你戴绿帽子了？”

    谢竹星绷着脸。

    王超摆摆手，道：“算了算了，屁大点事儿，没对象才好呢，甭想那女的了，以后咱俩玩儿。”

    他过来一只手搂着谢竹星的脖子，嬉皮笑脸道：“我比女朋友可好多了，你看，我不花你的钱，也不会给你戴绿帽子，女的不爱干的事儿咱俩也能一起干，看球啊、打游戏啊、喝大酒啊，你要愿意，还能找个女的3P呢。”

    谢竹星黑着脸把他手拨开，嫌弃道：“恶不恶心？你怎么什么也玩儿？”

    王超无辜道：“还没玩儿过，别的男的我还嫌他们恶心呢。”

    他上下看看谢竹星，又来搂住他，说：“我就觉得你不恶心。”

    谢竹星躲不开，干脆就让他搂着了，道：“你要玩儿自己玩儿，别老拉着我……看球和打游戏还行。”

    王超听见这话，也不知道为什么突然觉得很高兴。

    他觉得他太喜欢小谢了，比喜欢他俩哥还喜欢。

