    “大胆狂徒！不知道这是王爷的府邸吗……”

    砰！

    “啊——！”

    “保护大王！”

    “啊——救命！”

    杨行舟关掉车窗之后，取出七弦琴来，横放膝前，轻轻弹奏去起来，弹得乃是《广陵散》，音含杀气，与院内景象颇为相合。

    就在他弹奏之时，邵流泪和林玉树两人已经在院内展开了杀戮。

    林玉树也还罢了，不是好杀之人，而邵流泪则是杀人老手，虽然杨行舟提醒他不要“多造杀孽”，但邵流泪作为杨行舟的仆人，最是明白主人的心意。

    主人说“不杀”，其实真实意思是要“多杀”，说“不伤及无辜”，其实是“多杀几个也没啥”，这开封可是宋国的国土，而前期在开封居住的金人，没有几个好东西，便是全都杀了，也算不得冤枉。

    因此邵流泪下手毫不留情，所过之处，尸横遍地，而林玉树则只杀府内会武功的护卫，至于老弱妇孺，则网开一面，不忍下手。

    但杨行舟琴音在院内飘荡之后，使得院内之人一个个都如同打了鸡血一般，嗷嗷叫着与林玉树等人拼命。

    林玉树无奈，只得对这些疯狂的人出手，但也只是打断他们的腿，不忍伤其性命。

    “蠢猪一般的仁慈！”

    邵流泪在打死一众人马，拎着一名中年男子返回大院之时，看到林玉树如此的缩手缩脚，忍不住露出鄙夷之情：“这些人死不足惜，欺负我宋人之时，比谁都厉害，你竟然还不忍心下手？”

    林玉树正色道：“我从不杀老弱妇孺。”

    邵流泪哼道：“老的家伙，在年轻时未必不是杀人如麻，小的日后难保不会成为宋国大敌，杀人魔王！只有斩草除根，才能永无后患！”

    他将手中的中年男子提溜到血河车前，道：“老爷，这是完颜雍，是当今金国的一个王爷，身边有几个护卫很有点扎手，差点让他走脱了！”

    车内琴音顿住，车帘被一股无形力道掀开。

    杨行舟钻出血河车，看了看被邵流泪抓着的完颜雍，只见这完颜雍骨骼粗壮，从额头一直到头顶巴掌宽的一道头发都被刮掉，露出光溜溜的青色头皮，而两边的头发则编成辫子，下垂到两肩，衣衫华丽，相貌威严。

    见杨行舟在看自己，这完颜雍身子不住挣扎，破口大骂：“你们是什么人？还想要挑起大战么？”

    杨行舟哑然失笑：“现在岳家军正和你们打的正热，战斗本就在进行，我还能怎么挑拨？”

    对邵流泪道：“将他悬挂到开封城门，剥掉衣衫，暴尸与众。”

    完颜雍大惊：“你想做什么？”

    杨行舟发出一道劲气封住此人经脉，对邵流泪道：“去吧！”

    邵流泪面有难色：“老爷，城内官兵太多，我闯不过去。”

    此时开封城内的守军全都被惊动，大街上人喊马嘶，乱成一团，以邵流泪的本领，提着完颜雍在大街小巷内穿行完全不是问题，可是要穿过上万精锐兵士，再将完颜雍挂到城门之上，那他就力有未逮了。

    杨行舟笑道：“你身为我的仆人，修为竟然如此低下，可有点丢你家老爷的人呐！”

    邵流泪惭愧道：“是，是老奴修为不够，给老爷丢人了！”

    杨行舟摸出一个瓷瓶，扔给邵流泪：“这是老爷我研制的蛇胆丸，你吞服几颗，也能增加几十年的功力，咱们慢慢来，总有一天，能够成为一代高手。”

    邵流泪感激涕零：“多谢老爷！”

    杨行舟伸手虚抓，将完颜雍摄到手中，道：“随我来！”

    亲自驱车转向，向府门外冲去。

    府外长街之上，上千官兵蜂拥而至，都要来保护自家大王。

    这完颜雍在金国地位极高，经略开封，坐镇中原，自然非同小可，现在却被宋国狂人驱车杀入府内，可见定然是凶多吉少。

    而金国官兵处罚极严，若是完颜雍大王真的被杀，怕是整个开封城内官兵，有一个算一个，都会受到惩处。

    一想到这个严重后果，这些兵士都不敢怠慢，舍命前来，只盼能救下大王，建功赎罪

    只是被杨行舟歌声和琴声所感，战意大减，有气无力，总生不出战场上那种锋锐的劲头来。

    待到杨行舟驱车出门之时，这些官兵只是鼓噪，却无法做出有效的抵抗，被杨行舟劈波斩浪一般，从人群中冲出，同时留下一蓬轻烟，车子走远了，轻烟也飘散开来，闻者相继倒地，死于非命。

    几千士兵，被毒死了一半还多。

    林玉树在车上频繁后望，心中生出极大的震撼，颤声道：“杨兄，你刚才放的是什么毒？好生猛烈！”

    杨行舟笑道：“这是群战之毒，最适合群战，有这些毒药随身，足以轻松杀死上万敌人，只是这毒药太过珍贵，我平日里舍不得用，也就今天人多，杀死这么多人，不算是赔本，这才撒了出来。”

    林玉树心惊肉跳：“若是以此药袭击敌营，岂不是一夜间便能破掉上万精兵？”

    杨行舟道：“诶——？这是什么话？上天有好生之德，如此毒药，岂能胡乱使用？用毒药杀人，那是小人行径，当面下毒，才是真君子！”

    林玉树：“……”

    你特么这么杀人，难道不是胡乱使用？

    都下毒了，还分小人和君子？

    林玉树实在跟不上杨行舟的思路。

    便是邵流泪都为自家老爷感到一阵羞耻，天下武功像杨行舟这般高的古往今来，都是少见，而像他武功这般高，却又脸皮这般厚的，应该是千古所未有。

    马车疾驰，从大街上杀出一条血路，冲到了开封城已经关闭的大门处，大门门洞两侧有金兵把守，此时正与暴动的百姓打成一团，双方死伤不少。

    杨行舟站着车辕上扫视四周，弓箭已经出现在他的手中，弯弓搭箭，“嗖嗖嗖”开弓不断，一根根箭矢飞蝗一般向前方射出，他一个人射箭，竟然营造出几十人同时射箭的惊人场景，只是顷刻间便射出上百支羽箭，弓弦拉开再松开的破空声，犹如雷鸣，激起一阵狂风，将邵流泪和林玉树都震的立足不稳，跌下血河车来。

    待到他们落地站定，城门口几百官兵全都被羽箭穿身，死的干干净净，留下一群宋国百姓愕然而立，不知为何会有如此突发变故。

