    这是一次足以栽入人类文明史册的事件！

    百年以来。

    这还是第一次，一个西方强国。

    臣服于东方！

    此刻，整个西约总部大楼内，寂静无声。

    没有人敢说话。

    所有人都能感受到约翰总长身上散发出的怒意。

    毕竟，日曼国可是西约的工业基地所在。

    拥有完全的生产线。

    就连日曼国所属的地下城市群，在地下城规划中，也是西方工业中心的核心所在。

    一旦日曼国脱离西约。

    那么就代表着西约的装备机械产量，至少下降三分之一！

    ...

    而此时的东方。

    臣风面对着迎面吹来的大风，这是来自于大平洋超级飓风所带来的狂风，吹拂着他的头发，迎风乱舞。

    他抬起手，做出落棋一样的动作。

    这片天地好像就似一块棋盘。

    身后站着的刘卫朝、裘剑等人，看着这位最高组组长。

    他们有一种感觉。

    这个年轻人的面前，仿佛真的是一盘棋。

    而现在这盘棋已经进入了激战状态！

    西方与华夏，就像黑白子一样，正在搏杀中！

    “臣组长，现在我们的华东工业基地、东北及东伯利亚生产基地，都进入了全力运转状态，我们正在以全国的工业力量，生产暗合金！接下来我们的安排是，连接苏熊国，然后连接日曼国的工业生产线，建成横框娅欧大陆的工业走廊！”

    身后，内务长刘卫朝开口了，他的神色间有掩盖不住的激动。

    以华夏三大工业基地为起点，为核心！

    连接巨大的东伯利亚暗合金生产基地...

    连接苏熊国重工业生产线！

    再连接日曼国的工业生产线！

    这将是一场人类工业史上的奇迹。

    首个连接娅欧大陆的生产线！

    “不错，横跨两个大陆的工业走廊，只有拥有这样巨大完善的工业走廊，我们的生产力才能武装数量超过十亿的人民，举国为兵！”

    臣风从大楼上，俯瞰整座城市。

    这就是战争！

    面对海兽灾难，人类应当比拼的，不仅是武器的强弱。

    而是生产力、建设力、团结力等等！

    只有拥有这一切，全民一心，才能够抗衡这场灾难。

    “建成横跨东西方的工业走廊，曾经我们的祖先这样试过，但是他们最多只达到了西域，最多只到了西域，但现在我们做到了！”

    军部少将‘裘剑’，无比激动地开口。

    “在我们这一辈，完成了这个足以震撼古今的史诗，几万里的工业走廊，属于华夏！”

    他的话令在场高层们无不动容。

    现在是灾难纪元，但他们却为生在这个时代，感到幸运，感动荣耀！

    此刻，这些人都感受到，他们是在改写一个时代。

    这个纪元，是真正在这一代人的手里，谱写着！

    “长城，钢铁堡垒城市，昆仑，娅欧工业走廊，虽然我们建成了这些奇迹，但这还是不够！”

    臣风的眸光里，浮现出凝重。

    “不够？”

    “还是不够？！”

    身后刘卫朝、裘剑等高层官员，神态震惊。

    “对！”

    臣风指向下前方，这是整座京城，人口达到三千万以上的大都市。

    “举国为兵，仅仅只是每一个人装备暗合金战甲，就像是给一个小孩子冲锋.枪一样，发挥不出真正的效用！”

    他扬手。

    面对整个京城。

    现在，整座城市都在与他相拥！

    现在！

    站在臣风身后的高层将星们，都已经动容了。

    接下来。

    将是华夏震撼蓝星的一刻！

    “开始吧！”

    臣风双眸看着城市的一幢幢巨型钢铁大楼，正声开口：

    “通知各省地区，各城官府、战区，从现在开始，要求以内，所有民众正式划归兵团，全民兵团开始了，接下来就开始训练吧！”

    听到这番话。

    如裘剑这样的军部将星，更能够感受到其中的震撼人心。

    正式启动全民兵团制！

    即使减去不符合入伍条件的老人小孩，华夏现在也有接近十亿人！

    无论男女！

    “这代表，从现在开始，我们是真正意义上的全民皆兵！”

    裘剑忍捺不住内心的激动，他的声音都在颤抖，只有军人才能体会这种感觉。

    “西方曾谴责担心我们，征召三千五百万大军，就已经让世界感到恐慌，那么现在呢？”

    “现在，我们会是接近十亿人的全副武装！”

    “每一个省份武装，每一个城市武装，每一个农村武装！”

    “从此刻起，我们是真正的十亿青年，十亿兵！”

    高层将星们激动地颤抖。

    面对华夏的举国皆兵，全民兵团制。

    西方将要感受真正的恐惧了。

    ......

    三十号，下午一点。

    这是属于午休时间。

    几乎所有的华夏民众都在家里。

    同时。

    包括红色联盟成员国在内，在加入华夏联盟阵营后，全国通讯广播统一了。

    民众们大多数都在收看最新的新闻播报。

    更多关注的，基本都是大平洋飓风的受灾消息。

    “最近好像都没怎么看到海兽袭击的新闻了，真是奇怪？”

    “可能是飓风的原因吧！”

    “我听专家说，海洋已经率先进入巨氧时代了，会不会是因为这个原因？”

    广城某个居民楼里，一家人在茶余饭后的闲聊。

    这是大多数华夏民众的现状。

    在灾难之下，这个国家不仅没有一点末世般的沉抑，而是充满了向上的生机勃勃，这就是团结一心的场面。

    全民一心抗衡灾难！

    所有人上阵，就没有害怕了。

    而就在这个时候。

    华夏通讯信号进行统一。

    联盟范围内。

    电视画面、广播线路全部由最高组统一了。

    【“这里是最高行动组！”

    “经华夏联盟会议决定，代表会议投票通过，从现在开始正式取消省地区统辖制度！”

    “原各省地区，化为兵团制度，凡符合条件者从现在开始自动划归所属地区兵团，进入服役！”

    “请民众们做好准备！”】

    当听完电视广播的内容。

    民众们都愣住了。

    “这么快？”

    有人惊讶道。

    尽管之前已经知道了，接下来国家会进行全民兵团制度。

    但是没有人想多正式落实会是这么快。

    “看来，我们的时间已经不多了。”

    所有人都清楚。

    国家下达了这样的命令。

    一定是，已经到了最后一刻！

    最后血战的一刻！

    此刻，全民为兵！

