    半个小时后，一行人来到了一个宽敞的地下大厅，在这个大厅中，有着各种各样的石雕座椅，石雕桌子，以及各种各样的奇怪的动物的雕刻，在大厅的墙壁上，还有着不少奇奇怪怪的涂鸦，像是恐龙什么的之类的动物都有。

    同时，这个大厅也是一个岔路口，朝向了不同的方向。

    站在大厅中，王云等人汇聚在一起，只听见王云对着自己戴在手腕上的手机说道：“莎莎，地图！”

    “好的，爸爸！”一个清脆的女童音响了起来，随后，从王云的手机屏幕上，射出一道道蓝色的光线，在王云等人面前，交叉穿梭，形成了一个高清晰三维地图。

    指着图像中的地下室，王云说道：“这是根据惠子提供的资料，贾维斯做出来的地图，大家看，这个实验室有着四个出口，而我们这一出口，却是第五个！”

    王云一边说着，一边指着地图上那几个出口，接着说道：“一个出口在瀑布后面，这个出口，也就在瓦斯卡兰山脉。另外几个，就有点夸张了，向北的这一条，直接通向了厄瓜索尔，向东，爪西，向南，智利。”

    随着王云的比划，整个地下实验室的情况完全显现在众人的面前，“所以，我们要分兵，每个出口三个人，记住了，除非迫不得已，不允许杀人！我们的目标，是这个基地的资料。我，狼叔，惠子一队，娜塔莎，熙雯，艾娃，你们三人一队！朱雀，雷思瑞，斯帕，你们三人一队。剩下的三个人，你们一队！现在，出发！”

    于是，在王云的一声令下，所有人组成了不同的队伍，走进了不同方向的洞口中。

    王云带着惠子和金刚狼罗根，走向了这个秘密实验室的大门。没错。就是大门，在上木惠子的介绍中。这个就是实验室的大门了，平时的物资运输，人员调动，都是通过这条秘道的。

    走在洞穴中，王云感觉气氛有些沉闷，于是，他开口问道：“惠子，这个实验室基地，到底是用来研究什么的？”

    “具体是研究什么。我也不清楚，我在这个实验室基地中，被限制在了一个很道。

    “那你是怎么出来的？”

    “有那个神秘声音的帮忙，我才能出来！具体情况。我也不清楚！”

    “靠，一问三不知，有没有搞错！”王云心中直骂娘，最讨厌的就是这样的情况了！

    “先生，神秘声音的传送方法，我找到了！”就在王云骂娘的同时。贾维斯的声音响了起来。

    “是怎么回事？”

    “还是电磁波！”贾维斯解释道：“只不过，这个电磁波，不是人类目前所熟悉的任何一个波段，所以，这才使得一直没有被人发现！”

    “有没有办法拦截这种信号？”

    “目前没有办法，准确的说，这是一种生物发出的电磁波。具有不稳定性，波段在一定范围内波动，没有确切的数值！”

    “行了，无所谓了，拿下这个基地，应该就有我需要的资料了！”王云说完，朝着身后的狼叔和惠子点了点头，三个人加快了步伐，朝着那个所谓的实验室基地的大门狂奔而去。

    半个小时后，王云终于来到了实验室的大门处，这是一扇石头门，只不过，在石头们的一边，竟然还有着一个电子控制器，看情况，这个电子控制器和王云公司中用来通过虹膜签到的控制器极为相似。

    于是，在看到这个控制器之后，王云脸上露出了一个得意的笑容，抬起了自己的右手，对着右手上的手机说道：“莎莎，交给你了！帮我打开它。”

    “好的，爸爸！”手机中，传来莎莎那天真无限的声音，随即，咔嚓咔嚓的声音不断想起，王云手腕上的手机，变成了一个小小的机器人，被王云托在掌心，送到了控制器面前。

    这样的控制器，对于变形金刚莎莎来说，简直太简单了，伸出自己的手，直接插了进去，找到了控制电路板，释放出开门的信号，咔嚓一声，那一扇石门，便自动打了开来。

    随后，王云又说道：“莎莎，控制基地中的所有的摄像头，另外，找到数据库位置所在，将资料上传到贾维斯那里！我们进去给你争取时间！”

    没错，这就是王云原本的计划，既然永生的所有资料数据库都没有联网，使得贾维斯没有办法入侵，现在，就通过莎莎作为联系媒介，将资料复制出来！

    只不过，复制需要时间，所以，王云等人就是为了争取时间，同时找到，一些没有存在数据库里面，只是记载在书本上的秘密档案！

    “好的！”莎莎点了点头，然后直接将这个电子控制器的外形数据给扫描了下来，便将其从墙上拔了出来，她自己，却是变成了控制器的模样！

    王云点了点头，转向了一直好奇的看着他的狼叔和惠子，说道：“惠子，接下来，就看你的了！”

    惠子点了点头，拿下鼻梁上的眼镜，整个人脸上的皮肤，开始诡异的蠕动了起来，几秒钟的时间，她的样子，就发生了翻天覆地的变化，变成了原来属于自己的真正的模样，而不是凯西的样子。

    这个，也就是上木惠子注射永生虫之后，获得的超能力——变形，她全身的肌肉细胞和骨骼细胞，都具有极大的可塑性，更能通过自己的控制，变成任何人的样子，和X战警中的魔形女，有着异曲同工之妙，只不过，她原本的样子，要比魔形女那样的造型好的多。

    看着突然变成了另外一个样子的上木惠子，金刚狼挑了挑自己的眉毛，不过，没有说什么，只是深深的吸了一口嘴上叼着的雪茄。

    实验室的石质大门打开之后，里面又是另外一副景象！

    这是一条长长的通道，周围的墙壁上，全部经过了粉刷，王云更是一眼就能看出，在这层水泥的表面，还涂上了一层乳胶漆，显得墙壁光华无比。

    通道大概有着一百多米的长度，四米左右的宽度！总之，门内门外，完全是两个景象，就像是完全属于两个文明一样，风格完全不同。

    “走吧！”换了另一幅面孔的上木惠子，领着王云和狼叔两个人，当先一步走向了通道的深处。

    同时，已经站在了其他几个不同的石门面前的队伍，都不约而同的发现，他们面前的石门，竟然自己打开了！不用说，这是莎莎的杰作了。

    于是，所有的队伍，就这样神不知鬼不觉的侵入了这个秘密的地下实验室。

    <里面几个国家的名字，请大家不要纠结，不好意思>(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p