    第349章少给乔若依嫁妆

    郑晓在乔若依回来之后，便想着和她商议一下靖武侯府上的亲事，靖武侯老夫人那样的做派，她实在是不想和孙家结亲了。

    只是听闻乔若依今日醉酒又落水就只能作罢了。

    乔若依的丫鬟小满伺候着乔若依洗漱之时，见到了乔若依身上的斑斑点点，倒吸了一口凉气，“小姐，您是被人打了吗？”

    乔若依道:“许是落水的时候撞到了什么石头罢了。”

    另一个丫鬟颜玉入内道：“小姐，谢家这么晚了还给您送来了顾恺之的维摩诘像和快雪时晴帖，谢家主说是给你做添妆的呢。”

    乔若依噘嘴道：“我才不收，你还给谢家去。”

    “不，等等，还是留下吧！”

    乔若依转瞬间便改了主意，“你去我藏银子的地方把所有银子银票都取出来给谢家送去！”

    “是，小姐。”

    乔若依沐浴之后，坐在窗前望着天上的一轮弦月，久久不能入眠，只是明日还要上早朝，她让颜玉熬了一碗药来，靠着喝药才勉勉强强地睡下了。

    谢蕴在北山皇庄之中的事，是瞒不过北山暗卫的。

    北山暗卫在谢蕴走后便去了太极宫之中和陆宸禀报之事。

    陆宸微微蹙眉，“此事别让皇后知晓，将北山皇庄的黄公公给换了，里面的宫女也都换一批，当着她们的面处置了那异想天开的两姐妹！”

    好在今日中招的是谢蕴，这两个宫女恶心透顶。

    暗卫应是便退下了。

    一旁的谷公公给陆宸递上了一盏茶道：“陛下，此事为何不让娘娘知晓？”

    陆宸道：“谢蕴是看不上乔若依的，皇后若知晓了，难免会要为妹妹讨要个公道。”

    谷公公纳闷道：“乔五姑娘是安远侯府千金，如今又官拜五品，谢家主怎会看不上乔五姑娘呢？”

    陆宸淡然已道：“世家之中的嫡庶差别犹如云泥之别，乃是不可跨越之鸿沟。”

    ……

    翌日乔若依下衙回到乔家之后，郑晓便找上了乔若依，见乔若依脸色不好道：“若依，你这是怎么了？”

    乔若依勉强一笑道：“许是昨日喝醉了酒还不曾好转，母亲，您有什么要事？”

    郑晓道：“你告诉娘亲，你当真心仪靖武侯，非靖武侯不嫁了？”

    “那孙老夫人着实气人，我这几日打听了一番，难怪她急着要将婚期定在这个月月末，不但是靖武侯世子明年就要去武安侯嫡女为妻。

    还有她的孙女今年十四岁了，到了要议论亲事之时，别人一听没有嫡母都纷纷不谈婚事。

    靖武侯夫人去世也有十年多了，孙老夫人怕新娶的填房会欺负自个儿的孙子孙女，一直拖到孙子可以成亲再要给儿子娶填房，有这样恶心的婆母，嫁过去，也是处处防着你的。

    若依，听母亲一句话，若不是对靖武侯情根深种非他不可的话，我们再挑选别的亲事，我就不信世间好男儿都死绝了。”

    乔若依听着郑晓的劝导道：“母亲，换了一户人家又有什么不同呢？除非我远嫁，离开长安，若是留在长安，又有哪个读书人家愿意娶庶女的呢？”

    郑晓无奈叹气，“世家都已经败落多久了，如今还苛求着这个规矩呢，唉！委屈你了。”

    从数百年前有世家之说开始，就有士庶之别，世家与庶民不得通婚，太祖登基之后，历朝大棠皇帝都致力于打压世家。

    如今要说世家，也只剩下江南的谢家，钱家，还有他们乔家了。

    可是大棠那帮子受朝廷恩惠的文人书生有了科举之后，非但不想着当年世家得势之时，像他们那样寒门出生的文人书生即便是苦读数十年都不可能为官的。

    反而如今却是已世家的一些规矩为尊，渐渐地嫡庶差别越来越大。

    这些倒是世家之中才会在意之说，如今文人们颇为在意这些。

    长安一些要脸的人家，不可能在府中有嫡庶的差别，庶子庶女都是府中的公子千金一样的份例，当家主母不可能厚此薄彼。

    但若是涉及到婚事之事，庶出的也只能配庶出。

    乔若依因着家世高，自个儿又有才能，是以还有些纨绔不继承爵位的嫡出子弟愿意来提亲。

    乔若音能嫁到云州节度使家中，也是因那是武将，不在乎文人们推崇的嫡庶之别。

    郑晓对着乔若依道：“好在你还有咱们乔家在，嫁到孙府之中去了，若是他们欺辱于你，你可千万别像你大姐姐那般报喜不报忧。”

    乔若依点头道：“嗯，娘亲，就依孙老夫人的意思，定下婚期吧。”

    她怕婚期变长，会有变故。

    郑晓走出乔若依的院落的时候，无奈去了乔老夫人那边。

    乔老夫人叹了一口气，“世家都只剩下了谢家了，如今还弄着这些规矩呢！

    大棠开国以来历届陛下为了百姓为了寒门与世家对抗，归拢皇权让百姓过上了好日子，那群迂腐的文人反而倒是还守起了世家的老规矩！

    人人都以为自个儿守着规矩能成为世家呢，殊不知当年世家为大之时，他们这些人给世家提鞋都不配。

    若世家真的在时，我乔家的丫鬟，他们都不配娶呢。虽说世家嫡庶的规矩，可那也是世家的庶出与世家的庶出联姻，他们这些寒门书生，什么都不是！”

    “娘，你骂的有道理，不过如今看来，就和若依说的一样，也就只有孙家了。”郑晓道，“您觉得定下六月末的婚事如何？”

    乔老夫人道：“哎，她既然已决定了，那就按她说的来吧，只是婚期将近，也不可亏待了她，还有嫁妆……你少给她一些可以方便变卖的嫁妆。”

    郑晓不至于去苛刻庶女的嫁妆，道：“娘，这怎么可以？这最起码也要和若枫的嫁妆一样吧？”

    乔老夫人道：“你又不是不知她，给了她可以方便变卖的嫁妆，用不了两三日她保准把那些嫁妆给变卖了，去把长安的书坊都买下来了。”

    郑晓笑了笑道：“这也是，那我就多给她准备一些有我们乔家人的盈利多的商铺，让她不至于变卖商铺去买名家字画去。”

    婚事商定下来，侯府便开始了紧锣密鼓的准备成婚之事。

    六月末，天极热，翌日便要成亲，乔若依去家庙之中祭祖之时，却遇了狂风骤雨，雷电交加，骇人得很。

    (本章完)

