    开创了行字秘，横行无敌的古代至尊，就这样被大黄一手捏死了。

    死的干脆。

    死的毫无反抗之力。

    而他死后，那盖压苍穹的恐怖大手，也在一瞬间崩溃开来，化为了无数的光雨，纷纷而落。

    一时间，整个北斗星都成了光芒的海洋，璀璨瑰丽，却也让人森寒彻骨。

    “那可是至尊啊，居然就这样……被一手捏死了？”

    北斗星的各大世家圣地，还有域外星空，许多人见到了这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    堂堂一位至尊，居然被人一只手捏死，这说出去谁也不会相信。

    即使那至尊受伤，可也是至尊，依旧无敌。

    但现实摆在那里，让无数人惊愕，又呆滞。

    “大黄……前辈！”

    叶凡等人也惊呆了，他们看到了什么？大黄前辈，居然一边扫苍蝇一般将几个至尊扫飞，一边顺手捏死了一位至尊。

    是的，顺手。

    那感觉，太随意了，就像那捏死的不是至尊，而是一只蚂蚁一样。

    “别这样看着我。”

    大黄潇洒的甩了甩金灿灿的长发，一脸的不在乎，但事实上心中却得意的不行。

    “我说过了，什么至尊，什么大帝的，对我来说都是杂碎。”

    说话之间，他看着那界限内，一个个凝重严肃的至尊道：“就这些垃圾，老子一个能打十个。”

    “之前说实话你们还不相信，现在信了吧！”

    说完，他还很傲娇的哼了一声，心中别提多爽了。

    怪不得自家老板爱扮猪吃虎，这种装逼的感觉，比以前好太多了，实在是爽的不行。

    至于那一个个古代至尊？

    谁tm管他们怎么看，在大黄眼里，这般家伙就是他用来装逼用的，都是辣鸡。

    “想不到大黄前辈这么强。”

    叶凡开口，这一刻也充满了兴奋和激动。

    大黄这么强，那么这一次战斗就稳了。

    以大黄前辈表现出来的实力，即使不能一打十，但一个拖住七八个估计都不是问题。

    再加上大家，这剩下的十四个至尊，都可以拦下。

    “大黄这货……”

    楚大老板暗暗的翻白眼，果然，他就猜到了这货会在关键时刻出手，甚至怀疑，这货此前是不是故意没有阻拦那个至尊冲出来，就是为了这一刻。

    不炫耀会死，不装逼浑身难受。

    也是没睡了。

    众人都暗暗惊讶大黄的实力，同时心中也轻松了下来，此时此刻，反而是那些至尊们形势危机。

    不过，那些至尊却依旧没有退后，反而凝重严肃，彼此暗暗传音，似乎在谋略着，尤其是看向大黄那里，眼瞳之中毫不掩饰着杀机。

    “就算你是仙，今天，本皇也要逆行诛仙。”

    一个身躯高大的至尊走了过来，直面大黄，他似乎颇有底气一般，背后，还跟着数位至尊。

    这些都是不死山的至尊，足足三个。

    “还有我。”

    神墟那边，也有至尊站出来，冷漠无比，“斩了你，用你的尸骨重塑仙路，或许可以再次冲击，打破仙域屏障。”

    “用他的血，来浇灌自身，弥补我们的仙机。”

    又是两个至尊站出来，看着冷酷的看着大黄，这是仙陵之主和一个仙陵的至尊。

    “斩了此人，此人或是红尘谪仙，可蕴道。”

    又是一个古代的强者走出，是一个神话时代的古老至尊。

    这些至尊不知道说了些什么，这一刻，居然将重心放在了大黄身上，想要屠杀大黄，重塑仙路。

    “其余的，就交给我们。”

    剩余的七个至尊冷漠的扫视着盖九幽等人，森寒道。

    “就凭你们七个，也想对付我？”

    大黄不屑，“是谁给你们的勇气？梁静茹吗？”

    至于梁静茹是谁，不要说那些至尊了，就算是大黄自己也不知道，他也是从自家老板那里听来的而已。

    “斩了你。”

    不死山之主一步踏出，隔着界限，就要对大黄出手。

    其余的至尊见此，也纷纷动手，一时间，恐怖的道威弥漫无穷无尽，隔着成仙路都波及到整个宇宙之中。

    “拦住他们，不允许他们踏过这条界限。”盖九幽这一刻动了，他直接一个闪身，竟然跨过分界，来到了那黑暗虚空中，直面诸多至尊。

    “踏过这条线，死。”

    “盖九幽，我来斩你。”神墟之主漫步而来，浑身之间，法则交织，道韵轰鸣，仿佛承接着天地大道一般，威势震慑苍穹。

    “盖九幽前辈杀进去了，我们也上，这一次，要战个痛快。”叶凡大笑，知道大黄的实力后，他明显轻松了很多，此刻不在顾忌。

    当即之下，也一步踏出，进入黑暗混沌区域中，浑身金灿灿的发光，荒古圣体的体质被他催发到了极致。

    其他人也纷纷跟上，进入黑暗区域，和那些至尊厮杀。

    “大黄，进入后，将那条界限封禁，不要让那些至尊轻易闯出去。”楚河也踏步迎敌，暗中，却暗暗的吩咐了大黄一声。

    “知道了。”

    他知道这是自家老板的传音，耸耸肩应了。

    然后，看着不死山之主等六大至尊，冷笑的迎了上去。

    ……

    “开战了。”

    “那些人要和古代至尊们开战了。”

    “真的是旷世难遇啊，谁能够想到，谁能够想到？”

    “谁胜谁负还不好说，那个金发的年轻人实在是太可怕了，一位古代至尊，就被他一只手捏死了，实在是太强。”

    “是啊，太可怕了，大帝级的存在都不是一合之敌，或许，那个金发强者，是红尘成仙，真正的仙人啊。”

    “以凡屠仙，或是仙屠众凡，不管是哪一个，都必将震慑古今，流传万古。”

    暗中，不知道多少人借助着阵台和秘法窥视着这一战，议论纷纷。

    其中，最让他们震撼的就只有大黄，大黄那恐怖的实力，完全超越了想象，超越了界限，让他们心中震动不已。

    而战场处，黑暗无边的混沌内，一行人的战斗已经拉开，各自为战。

    叶凡、辰南、玄奘、白河愁、黑皇、痞子龙、龙宝宝等七人，对付一个至尊。

    盖九幽对付一个。

    风云无忌对阵一人。

    琦玉也迎上一个。

    诺亚直面一位至尊。

    红龙仙子对付一个。

    最后就是楚大老板，也对付一个。

    剩下的，还有七位至尊，也是十四个至尊中，最强的七人，都对付大黄，七个围攻一个，想要逆斩大黄，以血骨塑造仙机。

    一场混战，正式拉开。

    ————-

    ps：四更送上，先吃饭去了，回来再写，还有两三章。

    