

  “故事？谁心中没有点故事。”

  “没有故事的人生，算什么人生。”

  二狼被这话给触动了心弦，故而这般感慨了一句。

  匡晓阳看了他一眼，然后拿起了酒袋子。

  二狼同样拿起来干了一下。

  “老哥，你来这基地多久了？”

  “好像有很久了。”匡晓阳说：“吃我们这口饭的人，多半是父母不在，举世无亲。”

  “才会走上这条绝命之路。”

  “你看看他们打着都是些什么口号，什么为了真主而战。”

  “这不是在扯几把蛋吗，这世界什么才是真理，就算是你真主下凡也未必解释的清楚。”

  ‘所谓的真真假假，不过是一些利益熏心铤而走险的人捏造出来的罢了。”

  “听听就好了。”

  二狼继续说：“那你在华夏还有亲人？”

  匡晓阳也没有收着讲：“有一个妹妹，算算，我们已经有上十年未曾相见。”

  “小时候，我妹妹跟我说，我就是她的大山，我是她一辈子的骄傲。”

  “尤其是我穿上军装后，我妹妹逢人就说起我这个哥哥的故事。”

  “那种以我为荣的表情，我一辈子都记得。”

  “现在，我应该是她心中抹不去的耻辱吧。”

  二狼顿了下：“既然你在华夏还有一个妹妹，难道就没有想过要去寻找她吗。”

  匡晓阳拿着酒袋子猛的灌了一口：“都回不去了，兄弟。”

  “就好像昨天发生的事情一样，走过的每一分钟都是过去，都是回忆。”

  “行啦，好多年没有这么跟人聊过，虽然我们酒未曾喝几口，可我心里无比的畅快。”

  “感谢。”

  说着匡晓阳起身拍了拍自己屁股，扭头走开。

  一边走还一边大声说：“人本世间浮尘一粒，奈何总有与天比高的不死之心。”

  “边走，边蹉跎了自己的年华。”

  “兄弟，楼顶角落里面浮尘，你自己解决吧。”

  说完匡晓阳纵身一跃，从楼顶上跳了下去。

  二狼猛然回神，朝边上看去，果然发现了这平顶一侧躺着两个人。

  他精神紧张的走过去一看，一翻开这二人，发现他们的脖子已经被人割开。

  至于人已经死绝。

  二狼马上明白了怎么回事。

  肯定他们一行人在楼下讨论着的时候，楼上突然出现了这么两个人在偷听他们。

  是匡晓阳帮他们解除了隐患。

  不由的，二狼看向了下面走着嘴步的匡晓阳。

  脸上泛出了笑容：“这老哥还真是有趣。”

  。。

  阿汉国清晨的阳光显得有些毒辣。

  不过一会就越过了那房子，照射到了牢笼这边。

  苏启他们一个晚上看似都躺着，但没有一个人是睡着了的。

  早上的时候，二狼一个手下丢了一张纸条进来。

  孟千赶紧那过来，躲过了外面看守人员的视线，飞速的讲述了一遍二狼他们的行动计划。

  然后汇报给了苏启他们。

  苏启点了点头说：“可否确认安全？”

  孟千说：“声东击西，应该不会有什么问题。”

  “他们的弹药库都被炸了，相信所有人的心思都会在那边吧。”

  苏启说：“行，那我们提前准备好。”

  “你们都长点心眼，我不希望任何一个人有事。”

  小五说：“完全没有问题，刘哥这伤势真不能再拖下去了。”

  “还拖下去，只怕会要截肢。”

  刘光头迷迷糊糊地醒来说：“对不起各位，还是我拖累你们了。”

  “到时候如果走不出去的话，我希望你们能够把我放下来。”

  “我说了，你们还年轻，我老刘当年在藏省原本就是该死之人。”

  “多活了这么多年，我没有什么不满足的。”

  苏启赶紧的打断说：“刘哥，这种话就不要再提起了，在我的概念当中，没有一个人是应该被放弃的。”

  “任何一个人我都不会放弃。”

  “你安安心心便是。”

  正说话的时候，牢笼外面的大空地上，突然有一群人走了进来。

  几个人马上闭嘴。

  进来之人不是别人，就是这个基地的头领龙上刚。

  排场的很大，旁边还有一个青年并肩走着。

  苏启余光看了下，双目当中马上展露出来了巨大的杀机。

  因为他终于明白这个背后给自己下笼子的人是谁了。

  艾米！

  那个他在米国见到过几次的人。

  但他也不敢表现的太明显，低着脑袋，坐在牢笼里，从未有过的煞气在他身上凝聚。

  龙三刚这边。

  此刻他笑着跟艾米说：“艾米先生，这里每年都要培养上千个人出来。”

  “他们从我的军事学院毕业后投入到了世界每个地方，都成了战斗专家。”

  龙上刚一直都是以军事学员来形容自己的基地，根本不认为自己的基地就是非法的。

  艾米笑了笑说：“早就听说将军的基地，一直想要来参观。”

  “今天算是见识到了。”

  “走走走，到你的办公室里面聊。”

  二人笑着穿越过了这一大片空地。

  不过在路过这一片牢笼的时候，艾米远远的朝着苏启他们这边看了一眼。

  很有深意的笑了下。

  等到他们进了办公室后，苏启阴沉着脸开口说：“我们暴露了。”

  小五马上紧张了起来：“启哥，你认识那个外国人？”

  孟千一看到艾米就觉得哪里见到过，此刻才反应过来：“我想起来了，是那个艾米！”

  所有人都疑惑的看着他。

  苏启点头：“对，就是那个艾米，我终于明白这段时间我身边发生的事情是怎么回事了。”

  “原来是这个人在背后主导了一切。”

  “有趣，算是一个对手。”

  。。

  办公室内，龙上刚听了艾米讲了些什么后。

  情绪很是激动说：“艾米先生，你说什么，那个人根本就不是苏启？”

  艾米点了点头说：“对，不是苏启。”

  “不过将军放心，真正的苏启不也还在牢笼里面吗。”

  “只要有他在，我们何惧之有。”

  “都说苏启胆子天大，现在我见识到了，竟然敢直接只身犯险来将军的基地上救人。＇

  “这人的胆子，有点超乎我的意料。”

  