    天道塔共有七层，每一层都是一个独立空间。

    当唐劫来到上一层时，只看到茫茫天地下，到处都是倒下的尸体。这些尸体奇形怪状，什么样的都有，却无一例外都是肉身极为强大的存在，放在星罗大千界，那就是不死体修，就算排成队让人杀，都能把人累死，如今却统统就这么躺倒在地，再无生机。

    四处看了看，唐劫已感受到玉成子他们离开的方向，追了下去，只是刚追出没多远便停下脚步。

    他看着周围，面色骤然凝重。

    看似平静的空间，不知何时已充斥杀意。

    这天地下的一草一木，每一点存在，都正在成为可怕的存在，威胁着唐劫。

    阵法！

    玉成子冲击塔顶的同时还不忘布阵阻挠自己。

    不过匆忙之下，他布置的阵法威力不可能这么打。

    是了，还有这世界的天道！

    它在借助玉成子的法阵增强阵法威力。

    对此唐劫却是轻蔑一笑：“就凭这点手段可不够。”

    信手一指，指风落于前方空处，看似不起眼的一指，却让整片天地都生变化。那刚刚还步步危机的天地压力骤减，肃杀之意消失无踪。唐劫一步踏出，如风掠过，不留一丝痕迹，就这么随风而去。

    不过下一刻，新的阵法又出现在他眼前，逼得他不得不停步继续破解。

    于是很快，唐劫就笑不出来了。

    是的，玉成子的布置，天道的阻拦或许的确挡不住他，却无疑大大拖延了他的度，让他无法及时追上去。

    只是面对这种情况，他也没什么好办法，除非他打算用身体硬抗，在冲到玉成子面前就把自己弄到遍体鳞伤甚至重伤垂死，否则就只能一步步破解。

    一路走来，唐劫也不知破解了多少禁止，陷阱，法阵，终于来到第三层入口。

    第三层内依然是大片的尸体，显然玉成子他们也已闯过了这一关，从尸体上看还没有什么损失。不过那些死去的把守者已大多是地仙级的实力。以他们现在的实力，要闯过这一关绝非易事，为什么会如此轻松？

    唐劫脑海中已闪过一丝可能。

    思绪飞转动，脚下半步不停地向前飞奔，一路上依然时不时有种种杀机出现。

    由于天道阻碍的缘故，整个世界似乎在与唐劫作对，阻挠着他一路前行。就在唐劫不胜其烦的时候，突然心中一点灵光泛起，他向着前方一冲，竟然无巧不巧的避过了一处禁制，以更加简单快捷的方式通了过去。

    这是……

    唐劫先是愕了愕，下一刻脑海中灵光再现，竟然又直接为他指出陷阱所在。

    唐劫连看都不看，抬手点出，那陷阱已在他冲到前破除，唐劫脚步不停如风掠过。

    不断闪现的灵光指引着唐劫，让他破解的度大大增加。

    唐劫脑海中闪过天道法、轮的影子。

    是了，这是星罗天道在指引他！

    这不是他一个人的战争！

    得到星罗天道的指引，唐劫的冲击度大大加快。

    他很快冲过第三层，进入第四层空间。

    这里已经是真仙级的守卫。

    但是现在，他们统统变成了尸体。

    不过在这堆尸体中，唐劫还现了一具魔头的尸体。尸体是背后中掌，伤口周围还带着强烈的毁灭气息。

    是仙人的出手。

    “终于又一次开战了吗？”唐劫喃喃道。

    玉成子和九难注定是做不成好朋友的，先前的不打，只是为了后面寻找更好机会。在来到第四层后，双方终于撕破脸大打出手。不过从局势上看，却是玉成子一方明显占优。

    这层空间一共倒下了四名修者，全部是九难和三圣一方的人。这其中固然有玉成子合道领域强悍的原因，只怕更大的原因还在于天道上——圣塔天道正在帮玉成子一方解除限制，让他们恢复曾经的实力。

    但显然这种恢复没有作用在九难身上，带来的直接结果就是魔头方大败亏输。

    不过他们总算及时逃离了，空气中还残留着空间道蕴，那是王遥和姬瑶仙的空间之道，带着大家及时脱离——总算大道在这空间受到的影响不大。

    唐劫沿着尸体，战斗的痕迹还有空气中的种种神通余烬，道蕴留痕一路急追，沿途不断破解诸般阻碍，眼中浮现的却是王遥等人被玉成子追杀的情景。

    他“看”到，玉成子他们的实力的确是在快恢复，但却不是一下子恢复过来，似是同时还在受到另一种压制。

    应当就是星罗天道的压制了。

    不过这里是圣塔天道的世界，坐拥地利，圣塔天道显然更容易挥实力，所以玉成子等人的实力依然增长，此时更增长到真仙地步。

    “他们还在提升，到这里已相当于真仙中阶了。该死，提升的度很快，星罗天道你在干什么？”唐劫低骂着，埋头狂冲。眼前变化出无数景象，皆是王遥等人被追杀的场面。总算空间之道最利逃逸，这才没让玉成子追上，闯入第五层。

    是的，他们是一路向上狂冲的。

    第五层的景象明显不同于前面。这里的尸体不再集中，而是变得分散。

    唐劫眼中景象依旧，于是他“看”到，在来到这一层后，王遥姬瑶仙等人继续逃亡。他们直接冲向那些已经是大罗金仙级的塔中守护，那些守护却没有对付他们，而是越过他们直接对付玉成子等人。

    此时，已经相当于王遥九难一方与塔中守护势力联手了。

    第五层塔由此展开了一场金仙级别的大战，战斗的余**及了整片空间，到处都是被摧毁的土地。

    伤亡因此陡增，但大多是王遥一方的。

    玉成子太强大了！

    已经恢复到巅峰实力的他，展开合道领域，大肆杀戮对手。

    在圣塔天道的支持下，他几乎就是无敌的。一个又一个魔头和修者倒下，死去，最终只剩下王遥，九难，三圣，姬瑶仙，星空古魔，广法天神，幻魔女等一众金仙以上的存在得以存活，余者皆亡。至于王庭佛国一方，却只付出了两条真仙生命作为代价。

    王遥等人被迫再退，去往第六层。

    当唐劫来到进入第六层的入口时，他甚至看到一名魔头尚留有一口气。

    他看到唐劫，眼中露处希望，艰难吐声：“救……救我。”

    唐劫一脚踩在他的胸口。

    扑。

    那魔头死去。

    进入第六层。

    刚进入第六层，就看到远方一片旖旎彩光冲天而起。

    那是法术神通碰撞时产生的光辉。

    “终于赶上了。”见此情形，唐劫也明显松口气。

    远方天空，玉成子与西天佛祖正与九难等人大战。除了九难王遥之外，还有四个存在。分别是一条长约十万丈的巨龙，单是龙头就有一座山大小，身上还放着五彩的光芒；一个却是具青铜傀儡，身上散着金属冷光，看起来质朴厚重，它的每一次出击都只是简简单单的打击，却连玉成子都感到畏惧；一个巨大的棺材，棺盖露出一条细缝，不时的有黑色烟雾从那缝隙中涌出，正与那西天佛祖圣光撞在一起，却是惊人的不相上下；最后则是一个人，坐在一座山上，并不出手，只是低着头，看不清他的面容。但其身上散的力量，却最是强大浑厚。

    这四个存在，正是这塔中最后的守护。

    “万龙之祖，你曾为我手下，如今也要与我做对吗？”玉成子声音隆隆，合道之光在他身上绽放出最强悍的光辉——合道领域和圣塔之道并不吻合，本不应当如唐劫的天道领域那般使用随意，目前的情形只能说是圣塔天道又在给玉成子开挂了。

    为了纪元更迭，圣塔天道已开始不顾一切。

    “吼！”远方的巨龙只是出一声低低的龙吟，便回以裂地龙爪和梵天龙焰。

    “它已经失去神智，只是一具行尸走肉。”西圣母道，目光中现出一丝悲哀。

    万龙之祖，曾经的王庭四圣之一，在兵主破王庭后就消失无踪。许多人以为他已经死了，没想到却出现在了这里，成了一具受天道操控的行尸走肉，阻止着一切试图进入上层的存在。尽管是行尸走肉，他的实力却没有任何削减，反而从当年的金仙晋升为现在的圣仙，他的每一次出击，都带给众人极大麻烦。

    “阴尸冥神，你呢？你也失去神智成为一具行尸走肉了吗？”玉成子又道。

    那棺材中便传来一股连神魂都能冻结的冰冷语声：“仙帝陛下，万载不见，一切安好。”

    听到这话语，玉成子仰头大笑：“我还以为一代冥界至尊也被摸去神智成为天道走狗了呢，没想到竟然还能留着意识。你好好的不在冥界称尊，跑到这里来做什么？”

    那棺材中的冰冷语声便道：“你正界仙帝又何尝不是放弃了正界中的一切荣华，转世轮回，如今更进入此地，为的又是什么？”

    “我为的是越，而非成为走狗！”玉成子厉喝。

    “只是路不同罢了。”阴尸冥神却只轻叹了口气，再不言语。

    玉成子目光横扫，已落在那具傀儡上，哼了一声：“碎星道傀，无上至宝，”

    这具傀儡并非人类，而是以一个微型星界为代价炼化而成，蕴有大道纹理，是为终极道傀，论实力也相当于一个圣仙了。

    “万龙之祖，阴尸冥神，碎星道傀，不错不错，那么最后的那位又是谁？为何不露脸让老夫一瞧？”

    那最后坐于山上的人，终于抬起头来。

    看到那坐在山上之人的面容，王庭群仙面色陡变。

    玉成子西圣母同时脱口叫出声来：

    “是你！？”