    人情换人情。

    这是一件无可厚非的事情，毕竟，这件事情，虽然能够操作一下，但，还是有将克劳馥集团拉下水的风险的。

    所以安娜·米勒想要人情换人情，是一件在正常不过的事情。

    事实上，这样的做法，最好不过了。

    一句话。

    人情是最难还的，安娜·米勒要求现场兑换，总好过将来有什么事情求到他头上吧，将其看做一场交易就很好了。

    谁让我希望玛丽亚·希尔快点回来呢？

    莱克挂断电话之后，眨了眨眼睛，总觉得自己的这个想法哪里怪怪的，但一时半会又想不起来，索性晃了晃脑袋，重新拨打了玛丽亚·希尔的电话。

    对面的希尔听到莱克报出的电话号码，还有那可以和安娜·米勒女士联系的话语，有些吃惊：“这么快？”

    希尔其实是没抱太大的希望的。

    毕竟克劳馥集团是伦敦企业，这要求就等于要克劳馥集团客串一下内鬼的角色了。

    莱克听着希尔的吃惊，笑了笑：“我有个朋友，恰好，那个朋友和克劳馥集团有些关系，而且，这并不是免费的。”

    希尔点了点头，这件事情说小也不小，无偿帮助反而才觉得怪异呢，所以好奇的问道：“我能问下，什么样的条件吗？”

    莱克笑道：“等你回来之后就知道了，不过我那朋友答应过克劳馥集团，尽可能的不要将克劳馥集团牵扯进来，你们没问题吧。”

    希尔回神：“没有。”

    莱克点了点头：“那好，那我就在纽约，等着我的行政指挥官交接完毕过来了。”

    说完。

    莱克直接挂断了电话，正好，瑞秋也刚刚下班归来，莱克收起电话，走进了客厅。

    事不关己，高高挂起。

    莱克的时间本来就很紧张，就和如今的国土安全工作一样，有这个上班的时间，还不如都陪陪家人呢。

    话说……

    老子明明想好，抽空去问问命运三女神有没有什么找到其他创世四灵的办法呢，怎么感觉每次都有莫名其妙的事情给拖住我了？

    我又不是那个有拖延症的宙斯。

    等等。

    我是吗？

    莱克内心微微一愣，随即，更加有些无语的摇头。

    宙斯那家伙有拖延症，我可没有呢。

    第二天！

    伦敦。

    克劳馥集团大厦。

    玛丽亚·希尔利用兰利的高科技，伪装成了安娜·米勒的模样，然后，朝着正在被捆绑中的真货安娜·米勒道了一声抱歉。

    安娜·米勒动了动自己被束缚在身后的双手，摇头：“不必，这是一场交易，仅此而已，你们只有一个小时，这是我们说好的。”

    玛丽亚·希尔点头：“当然。”

    说罢。

    玛丽亚·希尔整理了一下自己的衣服，然后朝着也是伪装成劳拉的安娜点了点头，道：“走吧。”

    一个小时后，安娜·米勒女士的秘书会出现在这个办公室中，然后，克劳馥集团会直接报警处理，只不过在配合警方调查的时候，安娜·米勒女士和劳拉会一问三不知。

    五分钟后。

    玛丽亚·希尔和特工安娜直接坐上了克劳馥集团的专车，然后从克劳馥集团的地下停车场驶离，直接朝着梅里克集团大厦那边而去。

    房间中。

    虽然已经算是见过世界的真相的劳拉再一次刷新了普通世界中的真相，什么立场，什么国籍，这玩意在利益面前是完全可以随时改变的。

    但……

    劳拉还是有些不解的看向自己的教母：“安娜，我不太明白。”

    被反绑着双手的安娜靠在沙发上看去被绑在床上的劳拉笑道：“哪里不明白？”

    “你的意思不是想要X教授欠我们一个人情的吗，那为什么……”

    “很难理解吗？”

    劳拉点了点头，在昨天电话挂断了之后，安娜跟她有讲过，这件事情对于克劳馥集团而言其实也是一件好事。

    同时。

    安娜和劳拉终于明白，为什么一直吊着克劳馥集团不松口的梅里克为什么会突然在三天前私底下表示愿意出售梅里克了。

    如果克劳馥集团不知道这件事情的话，等到交易完成，直接来上一击晴天霹雳，那样的话，克劳馥集团会直接变成一个大傻子的，用将近二百亿收购一家一文不值的企业？

    幸好克劳馥集团知道这件事情了。

    最重要的一点，这还是对方求到克劳馥集团这边来的，让克劳馥集团处于一个主动的位置上。

    其实……

    安娜·米勒本来是不打算用这个人情来直接交换与史塔克工业的能源对接的，目前克劳馥集团也在积极的和史塔克工业进行接洽中，虽然安娜不敢保证有百分之一百的机会，但，赢面还是很大的。

    直接当场用掉人情的原因其实很简单。

    安娜朝着劳拉说道：“X教授是超凡界的人。”

    劳拉点头表示自己知道，毕竟，上一次X教授离开的很是匆匆，将盗墓两件套，寻龙尺与寻龙盘都还留在她这边呢。

    安娜随即看向劳拉：“如果我不当场兑现的话，你知道最有可能出现什么结局吗？”

    劳拉摇了摇头。

    “你不会在接到那个X教授的电话了。”

    “什么？”

    劳拉有些震惊：“不太可能吧。”

    安娜·米勒呵呵的一笑：“这些超凡界的人，最喜欢做人情交易，但最不喜欢的就是和我们这些普通人做交易的，就算是做了，这些超凡人士在许下承诺之后，都会跑的远远的，不给你使用这个承诺的机会。”

    劳拉张大了嘴巴。

    有些感到不可思议和不敢确信？

    安娜笑了笑：“也许等你以后就知道了，和这些超凡人士保持接触没事情，但，别靠的太近，知道了吗，劳拉？”

    劳拉侧着身，注视着自己的教母，突然间，有一股微弱的八卦之火在燃烧着，似乎，在她的教母身上，似乎有那么一段……薄情寡义的超凡男子的故事发生过？

    梅里克集团。

    “老板，克劳馥集团的车已经到了。”

    一名黑男子直接走进了大厦的顶层，面无表情，对那正在被一顿暴打的两男一女目不斜视着，朝着那正在挥舞着高尔夫球杆的老板达力·德思礼说道：“我们该下去了。”

    “下去？”

    长相细细看去，似乎有些儿怪异的达力·德思礼收杆，看去出声的黑男子：“为了什么，是他要收购我们，又不是我们求着他们收购。”

    达力·德思礼语气充满了……高高在上。

    即便是他知道，自己如今已经被联邦军方与兰利给盯上了，但，依旧是一副有恃无恐的模样，包括在场的几名手下也很困惑，自己这位老板的底气是从何而来的。

    毕竟正常人要是被联邦军方与兰利给盯上了，怕是已经担心的都睡不着了，但达力·德思礼，依旧是吃嘛嘛香。

    其实……

    达力·德思礼的底气来源很简单，源于一个人而已。

    “我表弟到了吗？”

    “司机已经在回来的路上了。”

    “很好。”

    达力·德思礼紧了紧自己的袖口，将那露出一角的手链给很好的隐藏了起来，点了点头，看向那被抓回来的三名米德加德人后裔，朝着从兰利退休之后和他一起合作的特工说道：“将他们先送到飞机上，然后，按照计划，到地方等我。”

    癌症黑肤色特工皱眉：“你这边没事吧。”

    达力·德思礼哈哈大笑，朝着自己的大门口走去：“我的朋友，你以为你看到了可以永生不死的人就是真实的世界吗，错了，我看到的，才是真实的世界。”

    说着。

    达力·德思礼直接朝着门口的两人勾了勾手，然后便是朝着电梯那边走去。

    等到这边的收购合同一签署好，他的表弟就会和他在一起，他很肯定，他的表弟不会不管他，毕竟我可是我那位表弟为数不多的亲人了啊。

    达力·德思礼心中如是想着。

    对了。

    他的表弟有个和救世主差不多的名字，不对，或者说就曾经是救世主过，他的表弟，名字叫做，哈利，哈利·波特……

    电梯下行的同时，电梯也在上行。

    “长官，大厦屋顶的直升机开始启动了。”

    “……”

    伪装成安娜·米勒女士的玛丽亚·希尔听着隐藏式耳麦中传来在外特工的汇报，神情不动。

    站在她旁边的杀手安娜也听到了这一消息。

    玛丽亚·希尔与安娜对视了一眼，然后不动声色的摇了摇头。

    达力·德思礼会跑，这是肯定的，但，在他跑之前，他肯定会将自己手头上无法带走的资产变现，然后带着资金跑路的。

    所有跑路的资本家们都是这么操作的。

    但同时，所有想要这么操作跑路的资本家，都是在资产变现的时候，被抓住的。

    无一例外。

    叮！

    两座电梯，一左一右的似乎掐着点，准时的停在了三十六楼层，也是非常且精准的同时打开了电梯门。

    与此同时！

    外面。

    一辆载着伦敦魔法维度救世主，打败了宿敌伏地魔，趁着回来置放神奇动物空档的救世主哈利·波特受到他表哥达力·德思礼的邀请过来一叙。

    同时。

    在对面的一动三层平房中。

    模样似乎和塞弗有些类似的米德加德人后裔安迪和的刚刚觉醒的族人那个小黑女中士正在检查着自己的武器装备。

    ……

