    四重主岳禁制一起被劈开，四位山君一同负伤，金身受损！

    ……

    看着那一道火焰剑光从天而降，我丝毫没有想过要去躲闪，甚至也没有意识想去躲闪，因为就在这一刻，心都已经碎成了一片一片了。

    昔日，曾经以为铸四岳当算得上是人族最强功德，是可以一劳永逸，稳固的守住家国领地肯定是不成问题的，然而苏拉的这一剑直接破灭了我的想法，仅仅是接了樊异、铸剑人、苏拉的三剑之后，四岳气象就完全被打败了。

    我做到了自己能做的一切，却没有想到死亡之影林海会拿出“献祭”这一手，在我聚集群山气运、抵挡王座的时候，林海也祭出了异曲同工的妙手，献祭异魔军队，以千万上亿的怪物的生命献祭王座的剑刃，以王座之手劈出这一剑，绝对远胜于亿万怪物撞山的威力，因为这一剑建立在王座的剑道、王座的境界修为的基础上。

    所以，三剑劈开了北岳上空的禁制，打开了人族的门户，也就不足为奇了。

    ……

    “护山！”

    剑光垂落，在四岳山君负伤，而我则木然的情况下，数十名北岳群山的山神化为一粒粒金色星火冲向了剑光，金身凌空炸开，“蓬蓬蓬”的形成了一道道临时横亘在天穹之上的山岳气象，就这么以性命来阻挡这一剑的落下。

    数十位山神消失之后，剑光只剩下了少许，尚未落地就被云师姐撑开的银杏天伞给震散了。

    “风不闻。”

    云师姐一双美眸看向空中的苏拉，带着怒意，道：“立刻重新凝聚群山气象，我会帮你们稍微抵挡一阵子，要快！”

    “是！”

    风不闻领衔，四岳山君再次站稳在山巅之上，手中长剑拄在地上，一缕缕山岳气象波荡开来，重新在空中凝聚山水禁制，但这一次的禁制力量显然稀薄、变弱了许多，再也不是之前能够相提并论的，特别是北岳，损失太大，北岳群山的山神已经有一半以上殉国了，以至于北岳群山都显得有些光辉黯淡起来了。

    山神殉国，金身破灭，就真的是一个死透了，连灵魂都会瞬间消散在天地之间，毕竟人不能死无数次，这些已经死过一次的人，以魂魄铸就金身，再死一次，就彻底死了。

    “死了……这么多的人啊……”

    老将关阳手持战刀，不断凝聚、稳固山岳气象的同时，看着不断变得暗淡的北岳群山，老将的眼睛变得逐渐模糊。

    我淡淡道：“真阳公不必难过，帝国会记住他们，人族也会记住他们。”

    “是……”

    老将咬牙，继续凝聚气运。

    我则依旧立于原地，仿佛是这场战争的一位过客而已。

    ……

    长空之上，一座王座云海缭绕，是为至尊，正是林海那排名第一的王座，碾压众多王座的存在，此时此刻，林海手握不死剑，就坐在王座上，一旁还拴着一条大天狗，此时的大天狗只有摇尾乞怜的份儿，脊背弯曲的弧线很奇怪，应该是脊骨被踩断了。

    “荆云月！”

    林海淡淡道：“你真要代人族四岳接剑？你必须要知道，之前的四岳都扛不住的一剑，你荆云月一个准神境的凡胎肉体，身后又没有过多的气运支撑，凭什么吃得下这一剑？”

    “出剑便是。”云师姐淡淡道。

    “哼！”

    林海冷笑一声：“如你所愿，苏拉大人，你的火焰军团似乎也该出战了吧？”

    苏拉微微一凛：“大人是要献祭火焰军团？”

    “怎么，不行？”

    林海一扬眉，道：“暮色军团、拓荒军团、恶魔军团都能献祭，难道到了你火焰军团就不行了？而且荆云月不是你火魔女王的宿敌吗？献祭你的军队，去击败你的一生之敌，你应该觉得高兴才对。”

    “是。”

    苏拉不再违抗，道：“属下这就召唤火焰军团，不过……是要属下亲自祭炼他们吗？”

    “不必。”

    林海一摆手，道：“你的剑道虽然也算是有点看头，但终究只是一个准神境，这一剑就由菲尔图娜大人出吧，她的飞升境剑道造诣，也不会辱没了你的火焰军团。”

    “是！”

    苏拉颔首，没有任何犹豫，抬手对着身后一扬，道：“火焰军团的王牌们，轮到你们上场了！”

    一缕缕天光绽放，无数传送阵降临拓荒林海上空，下一刻，无数火焰军团的怪物降临大地，分为两种，地面上是一种浑身沐浴火焰，身穿红色甲胄的骑兵，355级的火焰地骑士，归墟级，另一种则是骑乘火焰天马，手握长矛的火焰天骑士，同样是355级，归墟级。

    ……

    大半个拓荒林海，密密麻麻一片，尽数都是火焰军团的精锐。

    火魔女王苏拉一声叹息，这场献祭之后，火焰军团的实力一落千丈，也再也没有什么值得眷念的东西了。

    “唰！”

    就在苏拉隐入云层中的那一刻，一道王座陡然升起，王座周围混沌气息缭绕，上面站着一位身负大剑的美丽女子，她的容貌十分好看，唯有脸上的阴鸷与外貌十分不协调，抬手拔出身后的大剑，剑刃低垂，笑道：“这就动手？”

    “当然。”

    死亡气运涌动，尽数沁入王座之中。

    菲尔图娜微微一笑，俯瞰大地，望着那一个个茫然的火焰天骑士和火焰地骑士，笑容近乎于狰狞，道：“你们可别怪我，是你们的主人火魔女王不要你们的，与我无关，对于我这位剑魔而言，你们不过是祭品罢了。”

    剑刃扬起的瞬间，无数火焰天骑士、火焰地骑士纷纷凝聚，连人带马的魂魄、亡灵火种尽数被抽离，他们张大嘴巴，转眼间变成了一具具的干尸，而无数灵气炽盛的魂魄与火种则化为一缕缕火光萦绕在女子剑魔的大剑之上，归墟级的满级怪，灵魂强度显然不是之前的那些魂魄能比的了。

    而之所以让菲尔图娜出这一剑，多半也是有这重顾虑，以苏拉的修为，还真未必能承载得起这份献祭的力量。

    ……

    “云月大人！”

    看着空中澎湃的气浪，风不闻皱眉道：“一位飞升境剑修的一剑本身就已经极为恐怖了，何况还是献祭无数亡魂的一剑，加上这位女子剑魔的杀性堪称北域最强，这一剑的威力……恐怕大到难以想象啊，如果抵挡不住，请云月大人保存自己为先，天下可以没有四岳，但绝对不可以没有云月大人的啊！”

    云师姐淡淡一笑：“我有分寸，风相顾好自己便是。”

    “还说那么多？”

    女子剑魔剑刃横空，笑道：“一会下九泉的路上，你们可以说个够啊！”

    说着，她身躯腾空跃起，直接一剑斩落！

    巨大的剑光凝化为一道上千里的炽红色霞光，碾压向北岳的诸多山头，与这道剑光相比，反而显得北岳群山渺小了许多。

    “嗡……”

    就在剑光即将接触最外层山水禁制的瞬间，一道金色丝线划破天际，自北而来，那是……一只锤子，带着嗡鸣之声，重重的撞击在了剑光之上。

    “蓬——”

    巨响声震撼天地，女子剑魔的这一剑实在是太强了，硬生生的将锤子震开，但就在锤子倒飞而去的瞬间被一只有力而粗糙的大手握住，一位庄稼汉装束的中年男子脚踏苍穹，抡起锤子就掀起了数千道火焰气浪，而且是蕴含飞升境修为的气浪！

    “轰轰轰~~~”

    巨响声不绝，女子剑魔的一剑照旧斩落，但光辉至少暗淡了两成左右，剑光落下的瞬间，石沉口吐鲜血跌落在了山巅之上，然后一屁股翻身而起，掏出烟袋吧嗒吧嗒的抽了一口，抬头看了我一眼：“尽力了。”

    我一脸尴尬：“石师能来，我已经相当欣慰了！”

    空中，女子剑魔的一剑仿佛裹挟着天下大势一般，缓缓斩落，笑道：“啧啧，传说中人族的唯一一个飞升境石沉，都说是强过于荆云月的天下第一人，如今看来……不过尔尔啊，拼着灵墟受创也只是打掉了我这一剑的两成剑意，一般一般，实属一般！”

    石沉抬头：“菲尔图娜，你不是刚刚从混沌世界来的吗？怎么这么快就学会了樊异那小子的阴阳怪气了，难道说已经跟他滚了床单了？啧啧，真是不知羞耻。”

    一句话破防。

    女子剑魔脸色苍白：“放你个……什么厥词？我会看得上樊异那种人？”

    云层中的樊异道：“伤人了啊菲尔图娜大人，在下虽然境界不如你，但论才貌、人品，那可是不输给北域的任何一位年轻俊彦的。”

    “滚蛋！”

    女子剑魔一声叱呵，双手压着剑柄，一整条剑光变得弯曲，笔直的轰在了四岳山君刚刚凝聚出的新山岳气象上，如同想象中的一样，这重略显单薄的山岳气象瞬间被切开，而女子剑魔的一剑则只损耗了不到三成，依旧还剩下五成劈向了山巅之上云师姐的银杏天伞。

    “荆云月，领剑受死！”

    女子剑魔杀气腾腾。

    ……

    云师姐缓缓抬头，一双美眸看着自己的敌人，剑刃缓缓转动，露出微笑。

    “一直没有考虑好第一个杀谁，既然你主动送上门来了，那就是你了。”

