    “噗哧————！”

    随着鲜血的迸开，如残月般的匕划破了名为蚩尤的荒神的死线。

    而那一条死线，正是荒神全身上下最为重要的一条死线。

    “砰————！”

    清脆的响声从蚩尤的体内传出。

    那是荒神的核心破碎的声音。

    被划断了死线，哪怕是纯粹的细胞聚合而成的生物，此时此刻里，亦是难以避免被强制导向终结的结果。

    因此，方里杀掉了这头荒神的核心。

    名为蚩尤的荒神彻底的僵硬在了原地，再也动弹不得了。

    方里则是宛如神出鬼没一样，豁然出现在了蚩尤的背后，缓缓的落在了地面上。

    这一刻里，时间静止了。

    一头头鬼面巨尾的咆哮声停止了。

    刚刚从角落里冲出来的亚莉莎同样呆在了原地。

    整个过程，连三秒钟的时间都还没有过去。

    短短三秒钟的时间里，方里以七夜暗杀术中的闪走之技，在亚莉莎才刚刚准备攻击的这一个刹那间，不但绕过了一头头鬼面巨尾，来到了蚩尤的面前，还完成了一次瞬杀。

    如此惊人。

    结果，这段静止的时间不知道维持了多久。

    半响以后，僵硬在原地的蚩尤的尸体才缓缓的倒下，在「嘭」的一声声响中，让时间重新开始跳动。

    直到这时，方里才缓缓的收起了月刃，看着完全呆在那里的亚莉莎，失笑般的说道：“别呆了，赶紧收拾掉这群荒神。”

    亚莉莎这才反应了过来。

    “砰砰砰砰砰————！”

    下一秒钟，枪击声响彻废墟上空，让一头头荒神的哀鸣都开始响彻而起，不住的传开。

    ……

    不得不说，荒神与荒神之间的差距真的很大。

    姑且不论变异种与禁忌种，就说小型种、中型种与大型种之间的差距，那就已经够大了。

    对于大型种，例如伐折罗，之前，方里不抱着受伤的觉悟的话，那根本就无法解决掉，即使是现在，那也堪堪就有信心解决一头，多上一头的话，那就有点麻烦了。

    对于中型种，哪怕是还没有领悟闪鞘与闪走之前，方里都能进行压制，想击杀的话，只要费点时间，迟早都能杀掉，而现在，更是有了瞬杀的能力了。

    对于小型种，那基本是想怎么杀就怎么杀，连亚莉莎这个初出茅庐的新手噬神者都有办法解决十几、二十头鬼面巨尾，证明了这个范畴的荒神的力量并不是很强大。

    至少，在方里看来，小型荒神顶多就是比卡巴内强大一些而已，或许比卡巴内中的盗技种都要弱上一些。

    荒神真正的可怕之处在于除了神机以外没有办法击杀，就跟卡巴内不被洞穿心脏的话就不会死是一个道理。

    换言之，只要解决了这方面的问题，那就好办了。

    由此可见，小型种、中型种与大型种之间的差距。

    因此，没过多久，亚莉莎就解决了一群鬼面巨尾。

    至于方里，在解决了蚩尤以后便来到了直升机之上，将雨宫龙胆给自己的触屏面板拿出来，拉出一条导线，接向了直升机的驾驶台。

    旋即，触屏面板上便开始自动弹出一个个的程序，让直升机的驾驶台都开始闪烁起一个个的信号灯。

    “怎么样？”亚莉莎来到了直升机里，有些紧张的向着方里询问道：“这架直升机能使用吗？”

    “还在检测中。”方里看着触屏面板上自动跳跃的程序图，回道：“幸好第一部队给了我们这个东西，不然，就算直升机在我们的面前，我们也没有办法。”

    毕竟，方里也不是什么军事宅，驾驶直升机这种事情，那是八辈子都跟他扯不上关系的。

    而亚莉莎虽然有军衔，严格来说的话也算一名军人，但作为噬神者，亚莉莎自然接受的是战斗方面的强化，驾车还没有问题，驾直升机就是不可能的事情了。

    好在，雨宫龙胆早就料到了这种事，将触屏面板给了方里。

    再怎么说，这里都是2o7o年的未来，就算这个年代的人类活得并不是很滋润，科技方面都不可能比以前落后。

    理所当然，科技进步的最终目的就是为了实现人类的方便性而已。

    所以，人工操作或许缺少不了，但智能操作亦不是不可能的事情。

    这样一来，方里只需要将仪器与直升机的控制台连接，然后将之后的事情完全交给仪器就行了。

    时间就在这样的情况下一点一点的流逝。

    不知道过去了多久以后，方里手中的触屏面板上探出了一个绿色的窗口。

    看到这一幕，方里与亚莉莎均都一怔，随即一喜。

    “检测完毕，虽然有些磨损，但却没有故障，完全可以使用。”方里阅读着弹窗上的信息，随即看向了亚莉莎，笑道：“我们的运气终于变好了。”

    闻言，亚莉莎亦是不禁微微一笑，随即问道：“那我们现在就返回俄罗斯支部吗？”

    “我是这么想的。”方里转过头，看向了直升机的外面，如此说道：“虽然很想再跟天父做一个了断，但我现在还是太弱了，就算能够杀掉它，肯定也得付出不小的代价，所以，这一次就这样了。”

    “不过，这笔账，以后我迟早都会讨回来。”方里将目光投至亚莉莎的身上，轻声问道：“你呢？就这样离开好吗？”

    亚莉莎低下头，眼中闪过些许挣扎的情绪。

    半响以后，亚莉莎重新抬起头来，蔚蓝色的眼眸中浮现出强烈的意志，说了这么一句。

    “我也需要时间让自己变得更加强大，等到我真正的变强以后，再让天父将欠我的东西都还给我吧。”

    “是吗？”方里闭上眼睛，嘴角却是缓缓掀起。

    看到亚莉莎能够这样坦然的承认自己的能力，而且提到天父也没有情绪失控的样子，方里知道，亚莉莎肯定看开了不少东西。

    “那么，我们就准备出了。”方里点了一下触屏面板的屏幕。

    “将驾驶转向自动模式，目的地定为俄罗斯支部。”

    下一秒钟，倒在废墟堆上的直升机开始缓缓的启动，转动起了螺旋桨，飞向了天际。