什么？这样就是最大的赏赐吗？哈哈哈，原来城主是没有一丝的变化，敢情他今天就是要让这个男人难看是吗？让这个男人再狂妄，之前他是怎么说的，说什么今天自己一定是最大的赢家，嗯，说的不错，果然是有着先见之明，现在看来，他果然是最的赢家，他成为了所有人的谈资！身为一个战士不怕没有奖赏，最怕的是什么呢？是那种空欢喜，当然这一份空欢喜你自己留着，任何人没有意见，但你要是提前说了出来，那性质就不一样了，更不用说武不就现在处的位置是六长老了！

武不就的脸色是极为的难看的，可是武泽不管这个，他今天费这么大的功夫老弄这个东西，其实目的就只有一个，这个心思他动的不是一天两天了，他要彻底的废除长老院这个机构，只有这机构在一天，那么这个城主的位置他就一天坐不踏实！长老院对自己的制约实在是太大了，之前他一直都是没有找到一个适合的机会，现在好了，这一次的胜利，那就是一个突破口，他看着台下的武不就，朗声道：“怎么？难道你认为我是说错了吗？那好，我问你，你是不是叛逃了武家？”

武不就能说不是吗，他是之前叛逃了武家，可这些都是城主你的意思，现在居然想倒打一耙，只怕也是没有那么的容易，他指着武泽说道：“城主，这话可不是这么说的，之前你是怎么对我说的，你说只要我好好的配合你们，我就一定可以得到我想要的，现在事情完了，你想卸磨杀驴是吗？告诉你，这是绝对不可能的事情！”

“武不就你可知道你在说什么吗？那你的意思就是是我让你叛逃武家的对吗？”武不就没有说话，但是这个男人的眼神已经是表达的很清楚了，对，这所有都是你的意思！武泽拍了拍手，“来人，把武不就这些年放在我这里的证据都是拿出来，让在场的所有人都看看，这究竟是一个什么样的男人！”这些个证据不是财宝，可是他们的杀伤力比财宝还要厉害，这些都是一些信件，是他这些年暗中和天元王朝往来的信件！

“都到了这一步了，你还有什么好说的，武不就难道你真的是把我当成了傻子吗？你以为我不知道你的身份吗？你就是天元王朝昔年的第一剑客，只是你功高震主，被流放到了今天，其实你的心中一直都是渴望回到天都城，对你而言，最后的机会就是你要颠覆武家，只要你做到了，你就可以回到天都城，我水阳城中那是绝对不允许有天都城的人存在的！

看在过去的情分上，我让你自己走，依着我的性子，我能让你活到现在那就是对你最大的宽容了，你可不要不知好歹！”这样的结果，武不就无法忍受，他看向了谢长安，是的，武不就固执的认为，要是没有这个男人的话，自己一定会好好的，自己变成现在这样，都是谢长安的错，“谢长安你好样的，你居然敢如此的害我，还有你武泽，你现在可真是得意啊，你以为你能做城主是因为谁，是我！”

还在说这个话吗？是的，武不就永远都在自己的面前摆出他的老资历，这一点是最让他痛恨的，武泽绝不是那不能容人之人，可是他的威信不得外人一再的挑衅，“即日起，剥夺武不就长老之封号，此生不准再踏入水阳城一步！”

“还请城主息怒，六弟的性子一向都是如此的，您应该是知道的，这些年他可是为水阳城立下了无数的功劳啊，你可不能这么对待功臣不是吗？六弟，赶紧向城主认错，城主他老人家一向都是心软的，只要你认错了，那就不会为难你的！”五长老武不成倒是看的很明白，应该说他是整个长老院中最明白的人，六弟永远都是这样，自己的那一点儿微末功劳永远挂在嘴边！自己说过很多次，可是没有一次这个男人是听的，现在这样，终于是出了乱子了！”

“老五，你这是什么话，难道你都没有看出来吗？他武泽今天摆明了就是要杀鸡儆猴，我看老六做的一点儿都不错，你们都是看看现在的水阳城都是变成了什么样子了！他今天敢动老六，明天就敢动我们，这一点难道你不知道吗？”

对此，武泽其实心中早就有数了，这长老院成立多年，表面来看，是十分的团结，但其实他们每一个人的心中都是有着自己的打算，这一点他是很清楚的，老五是唯一的明白人，“不成，你到一边去，今天的事情和你无关，你是什么人，我还是知道的，这剩下的五个，他们对我早就是一肚子意见了，今天索性都是彻底的爆发出来，你们不是喜欢做英雄好汉吗？好，那么今天你们和老六一起走好了，我不拦着！”

真要这些人做出选择，他们自然是不乐意的，他们五个能有今天，依靠的都是自己，这老六愿意做老鼠屎，那是他自己的事情，可千万不要拖他们下水！

他们终于都是闭嘴了，刚才不是很能说吗？现在怎么不说了，“武不就，你看现在可还有人为你求情吗？没有了吧，知道吗？其实他们的心中也是极为的讨厌你，你以为他们真的会为了那些个什么兄弟情而帮助你吗？做梦！”

“老六啊，你可不能怪我们，你说你没事招惹城主做什么，我们能有今天其实是很不容易的，这一点希望你真的能够理解！”大长老武三六终于是说话了，这个男人真的是要以大局为重！现在还有什么不明白的呢？“算你们厉害，我走就是，但是我是不会放过你们的，今天的事情我就先记下了，你们这些人给我等着！”

这仅仅是武泽要拔除长老院的第一步而已，他知道这些人一定会暗中想着办法来帮助武不就，应该说他等的就是那个时候。