    <!--go-->下班到家，进门见柳荣华已经坐在客厅的电脑桌前。

    柳荣华见他回来，便转头问：“今天这么晚，加班了么？”

    “今天倒是没有加班，不过，从明天开始，估计得天天加班啰。”孙感叹了一句。

    “为何？”

    “一个同事生病住院，请病假两周至少。需要我顶替他的工作。”孙道，“今天下班后去医院看望了他。所以回来晚了。”

    “你同事怎么样了？”

    “还好，暂时死不了。”

    “既然你去了医院，那么刚才你的襄王怎么还在线上？”柳荣华问。

    孙轶民一怔，似乎想起了点什么，答道：“唉，我嫌上线下线太麻烦，所以我家里的电脑一直开着，游戏一直挂着呢。”

    “一直挂着也就罢了，我怎么看到你的襄王还能自个儿在野外跑来跑去呢？”柳荣华质问。

    “啊！还有这事？见鬼了？”孙轶民一时不知如何解释，只好明知故问。

    “嗯，刚才我还看到你的襄王在蟠龙山从野外跑到村庄里来。我私聊你，你没理我。”

    “还有这事？”孙轶民挠了挠后脑勺，敷衍道，“估计是有人名字跟我相近，你认错人了吧！”

    说着便掏出钥匙开门进房间。按下f12键停止了程序。迅速关掉了采集精灵。

    “你的襄王就是化成灰我也认得，怎么会认错？”柳荣华在门外追问。

    “唉，或许就是系统出问题了吧！反正就是挂机在线没玩，一直村子里站着呢！”孙轶民随便应付了一句。

    “挂机就挂机，怎么老是锁着门干嘛？”柳荣华不解道。

    “个人隐私嘛。”

    “你有什么隐私？以前从没见过你出门锁房门。”

    “你猜？”孙轶民笑道。

    “最近莫不是金屋藏娇？”

    “是啊是啊，我不在家，你可别进屋骚扰我女朋友。”孙轶民笑嘻嘻道。

    柳荣华白了一眼他。

    其实，当初在开发采集精灵的时候，孙轶民就计划好不让任何人知道自己用程序投机取巧的真相，因此，他每次挂机出门前都会把房门锁上。

    考虑到柳荣华应该还有一把这房门的钥匙，如果哪天柳荣华被好奇心驱使偷偷开门进来发现了他的秘密就不好了。于是他在心里计划着，改天买一个一模一样的锁芯，趁柳荣华不在家的时候悄悄换上。

    他的注意力回到了电脑屏幕。程序被暂停之后，采集精灵自动给出了今天一整天的自动采集成果统计数据。

    赚钱效率为16328金币/24小时，比今天早上查看的数值略低。

    估计这里面的原因是：今天早上统计的是昨夜的采集情况，夜里在线人数少，野外采集的人自然也少，所以采集效率会高一点。白天则反之，资源比较抢手，所以采到的就比较少。这是时间段造成的区别，问题并不大。

    同样是因为时间段的不同，今天白天挂机还出现了孙轶民没有预料到的情况。这个情况，夜里挂机不容易出现。

    他关掉了采集精灵，注意到游戏界面屏幕左下方下方堆积了很多私聊信息提示图标。

    他一一打开浏览，除了柳荣华刚才提到的私聊信息，还有很多其他好友的留言。大多是问他为什么襄王在动来动去，却不说话，也不回复信息。

    比如神女无心的留言：“难得这么勤快，今天怎么一个人出来采集药材了？”

    “只是，出来采药也不叫上我一起？”

    “怎么不说话？只管采药？”

    “你采集的动作满利索的嘛。”

    “咦，你怎么抢我的？”

    “怎么走了？等等我呀……”

    “不说话？装酷？”

    看着神女给他发的这些留言信息，他能大致推测出当时的情形：襄王白天在蟠龙山巡逻采药的时候，被神女无心偶遇，神女向他打招呼，他没有回复，只是埋头采集。

    采集完附近区域，襄王又选择换地方采集，与神女不告而别，也没有回复她的任何信息。

    孙轶民暗自笑了一笑，作了如下回复：“因为白天上班的时候偷偷玩游戏采药，不方便说话回信息，见谅。”

    神女在线，很快回了信息：“你不是看不上采药赚的这点钱吗？连平时都不屑于采药，现在怎么上班还偷偷跑去采集了？”

    “没办法，我想要存钱买新装备提升战力嘛，可是包里所剩无几，我又不能花人民币，也只能如此了。”

    “唉，都怪我，借了你那么多钱，也不知道什么时候能还上。”

    “你那个，没事的。自己人嘛。”孙轶民附带了一个调皮的表情。

    “谁跟你自己人？”神女嗔道。

    孙轶民打了个哈哈，又道：“你来长安张仲景这里来，我有东西给你。”

    “什么东西？”

    “来了就知道。”

    神女须臾到场，孙轶民点击她发起了交易申请，对方确认。

    孙轶民在交易界面己方一侧摆上了近日采集的将近100组药材。并说道：“我的制药技能等级太低，我也懒得练级了，所以，以后药材全部都交给你，你做好成品就拿去卖。”

    “啊！你怎么有这么多药材？”神女惊问。

    “我最近天天没事就去野外采集，慢慢存起来的。”

    “这些药材，我得采集一个星期才有。看来你挺有耐心的啊！”神女感叹道。

    “额，我也就采集了3天时间。”孙得意道。

    “怎么可能？你动作有那么快？”神女有些难以置信。

    “当然，你手笨，我哪能跟你比？”孙轶民调侃道。

    “你不也是新手嘛？”神女反问。

    “我有天分很正常。”孙轶民道。

    “也对，你总是能做些常人做不到的事情。”神女附带了一个大拇指。

    “哈哈，其实呢，我在公司比较自由，在电脑上偷偷装了游戏客户端，得空就玩一下。而且我操作比你顺手，战力比你高，杀怪比你快，所以采集比你多很正常。”

    “嗯嗯。你厉害！”

    “总之以后我的药材都交给你就行了，你不用操心那么多，只管炼药。”

    “好的，我把药材制成药品，然后白天摆摊在哪里卖，卖出钱都归你，我只收一部分的制药工钱。”

    “不用，钱你全部先保留着。你要花可以先花，也可以给自己先搞装备。”

    “那怎么好意思？”

    “没什么不好意思的。我的战力目前也足够了，你倒是急需提高。所以你先花没事的。”

    “好，恭敬不如从命。反正之前已经欠你那么多钱了，也不在乎多欠这一点。”

    “对啊，其实我有个更好的想法，你嫁给我就不用还拉，哈哈……”孙轶民附带了一个调皮表情。

    “哈哈……”神女不置可否。

    “等我们亲密度满了，就结为仙侣吧？”孙轶民趁热打铁说道。顺便看了下双方的亲密度，已经快接近90%了。

    “看你表现。”神女不置可否的回答令他略微失望。

    晚上做完每日任务后，他又开始着手改进一下采集精灵程序。主要是为了解决在白天挂机时候不回复别人信息造成误会的问题。

    因为白天在野外不断移动采集，如果被熟人看到了，对方肯定以为自己在线，也会打招呼，这时候为了让对方不质疑自己为什么总不说话，甚至怀疑自己用外挂？他给程序加入了一些自动回复功能。

    功能比较简单，目的只是为了应付一下，因此没有什么难度。

    具体如下：如果收到对方信息，不管他说什么，襄王一律随机回复几个词语：“哦”，“嗯”，“好”，“我在忙，不方便说话。”，“知道了。”，“早上好/下午好/晚上好。”（视具体时间而定。）如此等等。

    这些词汇尽量设置的简单，避免让人产生答非所问的嫌疑。这部分工作很简单，他花了半小时就完成了。

    最后，查看了一下今日程序运行记录的工作日志。

    日志显示：白天遭遇了一个精英怪物，成功逃脱。受到了一个陌生玩家攻击，但没有致命。想来可能是野外玩家开模式打架误伤。

    睡前，他重新启动了采集精灵，襄王又开始了一整夜的通宵工作。

    望着屏幕上的襄王忙碌采集的样子，此时的孙轶民有种奇异的感觉。

    以前，他用鼠标键盘操纵襄王，总觉得襄王就是自己的一个化身，或者说“我就是襄王，襄王就是我”。

    但如今看着被程序操纵的自动行动的襄王，他发觉它已经与自身脱离，进而成为了一个独立的存在。一个在虚拟世界有独立意识的个体，一个智能角色。

    特别是它会说话这一点，让它看起来更像一个NPC。<!--over-->

