    数分钟前，在这城池的某处，

    一群人直接拦住了项飞和关小羽。

    这群人不是别人，正是赏金猎人联盟旗下天狼小队的人。

    项飞和关小羽也没想到会在这里再次碰到天狼小队的人。

    这群天狼小队的人发现项飞两人之后直接将他们拦住，逼问其他人的踪迹。

    显然他们都不知道迷雾森林中发生的事。

    而关小羽心直口快，直接说其他人都死了。

    这一句话，直接惹怒了这群天狼小队的人。

    他们直接就要抓着关小羽和项飞回到赏金猎人联盟，交给天狼处理！

    不过项飞和关小羽自然不可能跟着他们回去，

    这一回去，岂不是死路一条！

    因此他们直接打了起来。

    砰砰砰！！！

    一番激战之下，关小羽和项飞因为服用了仙帝精血，实力大涨，倒是占据着上风，直接将这群天狼小队的人给打飞了出去。

    “哼，就凭你们这群家伙也想抓我们回去？”

    “还真当我们是以前好欺负的时候了！”

    项飞吐了一口唾沫，冷哼道。

    “你们…你们怎么会变得这么强？”

    这群天狼小队的人看着项飞和关小羽一脸震惊的表情。

    他们都没想到这两人这么短的时间内竟然变得如此之强！

    “滚吧！”

    “不然别怪小爷不客气！”

    关小羽挥舞着手中的弯月大刀冷哼道。

    “哟，这是谁在这里大放厥词啊！”

    这时，一道玩味的声音响起。

    一位青年带着一群人出现在了这里。

    “少城主，你来的正好！”

    当即，这群被打的天狼小队成员中的一位仙皇境实力的修行者起身对着这位青年叫道。

    而这位青年的身份乃是这座城池的城主之子，

    当然最为关键的是这座城池的城主和天狼的关系十分不错。

    “这不是天狼小队的四护法么？”

    这位少城主看到那位仙皇境的修行者，一脸诧异的叫道。

    “这是怎么回事？”

    随即这位少城主问道。

    “这两个人原本是我们天狼小队的赏金猎人。”

    “没想到却背叛了天狼小队，还残杀了其他天狼小队的成员！”

    “如今更是将我们打伤，还请少城主能帮我们一个忙，将这两人拿下。”

    “到时候我家主人必定会感谢少城主和城主的！”

    这位仙皇境的修行者一一说道。

    “原来如此！”

    少城主明白过来，其嘴角泛着冷笑看着项飞和关小羽：“你们两人的胆子倒是挺大的，竟然敢背叛天狼大人！”

    “这和你没关系，别多管闲事！”

    项飞手持长枪冷哼道。

    “这里是我的地盘，我是这座城池的少城主。”

    “你们在我的地盘动手，和我没关系？”

    “来人啊，给我把这两人拿下。”

    “要是敢反抗，立刻杀无赦！”

    这位少城主一脸强势的冷哼道。

    顿时一群手持武器的城池护卫直接朝着项飞和关小羽冲去，

    “住手！！！”

    这时，楚风的声音传来。

    他带着人来到了这里。

    “小风！”

    项飞和关小羽看着楚风。

    “哟，还有帮手！”

    “既然如此，那便一起拿下！”

    “不过这个小妞长得倒是不错，不要伤了她。”

    “把她送我房间去，本少城主要好好玩玩！”

    少城主注意到姜云儿，其眼中泛着邪光，一脸轻佻的冷笑着。

    “你再说一遍？”

    姜云儿听到少城主的话，黛眉一皱，一脸不满的哼道。

    “还有小脾气，我喜欢！”

    “乖乖做本少……”

    轰！！！

    这位少城主看着姜云儿邪魅一笑，

    只是他话都没说完，姜云儿便猛地一掌轰了出去。

    这一掌直接打在这位少城主的身上，当场将其身子给击飞了出去。

    瞬间，这位少城主飞出去上百米远，将地面都给砸出一个洞出来。

    一时间，在场围观的人都惊呆了！

    他们没想到竟然有人敢在这里对城主之子动手。

    要知道这座城池的城主可是一位真正的仙尊强者，一身实力极其强劲，而且为人残暴凶厉，几乎没人敢得罪对方。

    没想到今日，竟然有人对其儿子出手了！

    当即众人看着姜云儿一行人摇了摇头。

    得罪了城主，必死无疑！

    “少城主！”

    这时那群城池护卫反应过来，连忙冲到了少城主的身边。

    不过此刻这位少城主吐出一口血，便直接死了。

    这位少城主不过仙君境的实力，如何能挡得住姜云儿的一拳？

    “这就死了？没劲！”

    姜云儿撇了撇嘴。

    “你们竟然杀了少城主？”

    “你们死定了！”

    这时那位开口的仙皇境强者指着项飞等人哼道。

    “杀了便杀了，废什么话！”

    “走！”

    楚风不以为然的冷道。

    当即他们便要离开这里。

    “杀我儿子，还想走？”

    “去死吧！”

    这时，一道暴怒的声音直接在这座城池中炸响。

    下一秒，虚空之上，

    一道如山岳般的掌印朝着楚风一行人镇压而去。

    这一掌的威力极强，蕴含着仙尊境的恐怖一击，虚空都被撕裂开来。

    在场的围观之人连忙纷纷后退着，生怕被殃及池鱼。

    唰！

    这时，剑魔王一剑扫出，当场将那道掌印给劈成两半。

    噗嗤！！！

    他这一剑，势如破竹，直接将虚空撕裂开来。

    这一刻，一位中年暴怒的男人刚刚从虚空出现，便被剑魔王的干将神剑给一剑劈成了两半。

    瞬间，这位中年男人的身子便一分为二，落在地上。

    嘶！！！

    当即，在场所有人直接倒吸一口凉气。

    因为这个中年男人不是别人，正是这座城池的城主，一位仙尊境级别的超级强者！

    结果对方才刚刚出场，就被秒杀了，

    这直接超出了所有人的想象，将他们彻底震撼到了。

    随即，他们眼中泛着恐惧的目光看着楚风一行人。

    这群人太恐怖了！

    “切，这么点实力也敢出来装逼！”

    项飞嘲讽道。

    “关小羽，项飞，没想到你们两个背后竟然还有这么多强者相助，看来那仙帝精血已经被你们得到了！”

    这时，一道暮鼓晨钟，冰冷无情的声音突兀炸响。

