    “私事儿？好呀，尽管说。”

    陆天龙第一回合打脸成功，粉碎齐鸣敲山震虎的阴谋，听他又这么说，当即笑着点点头。

    倒是要看看这家伙还能玩儿出什么花样。

    “好，你们几个没事儿就回避一下吧。”

    见他答应，齐鸣扭头看向了坐在陆天龙身边的欧阳侯等人。

    董青鲢、秋意寒和秦淼三个人都坐着没动，好像完全没有听到齐鸣的话。

    倒是欧阳侯稍微犹豫了一下，见陆天龙没有表示，最终也是没动。

    “我要跟陆天龙谈点儿私事，你们先回避一下。”

    齐鸣皱眉，刚才被陆天龙打脸也就算了，现在三个丫头一个欧阳侯，也是准备跟他叫板？

    “去你的吧，这又不是你的地方，你让我们出去就出去呀？”

    “我就喜欢在这，你能怎么着。咬我呀？我也有钱，打的起疫苗！”

    秦淼撇撇嘴，很不客气的开口，顺便还对着齐鸣做了一个鬼脸。

    她才不管什么太子帮什么齐鸣呢，就凭用这种生硬命令口气跟她说话，她就不愿意。

    “……”

    齐鸣崩溃。

    可仔细想想这妞儿说的没错，这又不是他的地方，再纠缠下去的话，闹不好还会被人翻出个刚才的事儿。

    “秋意寒，他们不是我的人，那你呢？你也要违背我的命令？”

    齐鸣看向秋意寒，微微挑眉道。

    不管怎么说，秋意寒都是太子帮的人，总不能连他的话都不听吧。

    “哦，忘了告诉你，退出太子帮的申请我已经写好，这两天就会派人送过去，申请是昨天写的，所以从昨天开始，我就不是太子帮的人了。”

    秋意寒冷冰冰的回答道。

    语气之中带着点儿厌恶，自从知道太子帮的叶子豪和周云哲整出那么丧尽天良的事儿，她就觉得身在太子帮之中，是一种耻辱。

    “你……”

    齐鸣拳头死死握在一起，显然动怒。

    太子帮可不是菜市场，不是想来就来想走就走。

    从来都是别人哭着喊着想方设法的进入，还从来没有人主动退出过！

    可是……

    齐鸣愤怒归愤怒，又能拿秋意寒有什么办法？

    她身后可是赫赫有名的虎将杨虎望，别看这老爷子现在已经逐渐退居幕后，可谁要真敢招惹他的宝贝外孙女，一准发威。

    “欧阳侯，那你呢！”

    憋了一肚子火的齐鸣咬牙看向欧阳侯。

    琢磨着这次总得有一个听话的了吧？

    他又不像秦淼和董青鲢一样，有陆天龙背后撑腰，又不像秋意寒一样，后面还有虎将做后盾。

    再说，齐鸣现在好歹还是海阳地区的安全监察，能管的了欧阳侯。

    他要是也敢说退出或者其他，齐鸣保准让他吃不了兜着走。

    “我……”欧阳侯也挺郁闷，正琢磨着要开口，旁边的陆天龙笑了。

    他坐直身子，倚在后面的椅背上，双手环胸看着齐鸣。

    “他也不必走，就在这里。”

    “你要是愿意聊，那咱就聊，要是不愿意聊，就拉倒。”

    这话说的斩钉截铁，根本没有任何商量余地，齐鸣感觉自己这颗小心脏呀，真是千疮百孔。

    他深吸一口气，最终还是选择了妥协。

    “好，既然你坚持，那就让他们留下。”

    “陆天龙，我也不想跟你绕圈子，我要带走叶子豪，你有什么要求，尽管提！”

    齐鸣开门尖山说出来意。

    就是为了叶子豪而来，想尽一切办法，也要把他带回去。

    叶子豪在陆天龙手里，就是一枚重磅炸弹，说不定他什么时候就能捏着这炸弹给太子帮来一下。

    对于陆天龙的卑鄙阴险，齐鸣可是早有耳闻的。

    再说，当初是齐鸣拍着胸脯保证叶子豪能够安全离开华夏，去国外享福的，现在却没办成。

    清楚内幕的人，自然知道是叶子豪自己作死，临走来跑到陆天龙的面前来装比，结果却遭雷劈。

    不知道的人，肯定得嘲笑齐鸣和太子帮吹牛没本事，拍板要保护的人都还被陆天龙抓走。

    “有什么要求尽管提？”陆天龙似乎早就料到他会这么说。

    他无所谓的一笑，道：“还是你说说，要是放了叶子豪，你们能给我什么好处？”

    一转身又把皮球踢了回去。

    “只要你同意放了叶子豪，你和太子帮以前的恩怨，全部一笔勾销！”齐鸣快速道。

    陆天龙乐了，笑道：“以前的事儿一笔勾销？你想的倒是美，他跟周云哲两个畜生做的那些丧尽天良勾当，就这么算了？”

    “……”

    齐鸣咬牙，道：“只要你把人交给我，我保证会给你一个交代，到时候我会亲手宰了他！”

    现在已经别无选择，只有先把叶子豪弄到手，哪怕最后真要让他死，也得死在太子帮自己的手里。

    “死？就他自己死吗？”陆天龙慢条斯理道。

    “当然不是，我会彻查太子帮里面所有跟这件事有牵连的人，不管是谁，只要查到一律严惩！”

    “一律严惩？这听上去还算有点儿样子，你继续。”

    陆天龙笑着点点头。

    齐鸣知道这家伙没这么容易满足，马上接着道：“你应该也知道，虽然现在华夏很多大的集团或者家族都在跟你们合作。”

    “但是其中有很多，仍然属于我们太子帮，只要我们发出呼吁，他们马上就会重新回来。”

    “只要你让我带走叶子豪，我保证，太子帮马上跟这些家族或者集团脱离关系，让他们以后铁了心跟你们苏氏集团和战龙商会。”

    “陆天龙，你应该能够明白，这代表着什么！”

    齐鸣直勾勾盯着陆天龙，一字一句说出最后这句话。

    甚至连董青鲢几个人都忍不住动容。

    如果说刚才齐鸣说的那些话，都算是敷衍，那现在开出的这个条件，就真说得上是太子帮大出血了。

    等于是把那些跟苏氏集团合作的家族或者公司，全部给了陆天龙。

    不管是影响还是利益，都绝对震撼。

    “哦，你继续。”陆天龙却好似没什么反应，依旧漫不经心的挥手。

    “……，陆天龙，你不要太过分，我们太子帮的忍耐，也是有限度的！”

    齐鸣这回彻底被陆天龙的态度激怒，尼玛，自己这边都大出血了，你还还不满足？非得让太子帮血崩吗？

    “你看看，你看看，咱们谈的好好的怎么还生气了呢?”

    看齐鸣现在这模样，陆天龙做出一副很无语的表情。

    “是你要拉着我谈的，你要是觉得我的要求过分，那咱就不谈了呗，不谈了行吧？这还生气上火的，不值得。”

    一边说着，陆天龙一边作势就要站起来。

    “……”

    齐鸣这颗心里呀，那是千万只草泥马奔腾呼啸而过，让他憋屈的想死。

    “好！”

    他死死咬牙，努力让自己克制下来，伸手制止陆天龙离开，然后开口。

    “我再追加一条，只要让我带走叶子豪，叶子豪，周云哲，还有周云哲那个婆娘，旗下所有公司和产业，全部归你苏氏集团！”

    这次又是大出血。

    陆天龙前两天就听说，周云哲那婆娘背后的集团公司规模非常大，否则也不可能能介绍周云哲进太子帮。

    至于叶子豪，同样如此，虽说这几年叶家没落，但底蕴还在，家族公司和产业同样不小。

    “这还差不多……”

    陆天龙思索着点点头，看上去是比较满意了。

    齐鸣也终于松了一口气，这回为了带走叶子豪，太子帮真是下了血本，想想都心疼。

    可没关系，他有信心能够将现在送出去的那些东西连本带利全都拿回来！

    “行了，如果没有什么事儿，那我们就走了哈。”

    齐鸣正想着的时候，对面陆天龙却慢慢悠悠站了起来，打了个招呼竟然就要往外走，把他弄的一愣。

    “走？陆天龙，那我们刚才说的……”

    看齐鸣一副茫然模样，陆天龙一咧嘴，道：“奥，刚才说的不算，我其实就是想看看，叶子豪这家伙价值大不大。”

    “真没想到还挺值钱的，我得回去让兄弟们看紧了点儿，可不能让他跑喽。”

    旁边秦淼和秋意寒直接忍不住扑哧笑出声，甚至连董青鲢也是眼中带笑。

    陆天龙这个家伙是在太坏，明白着是在戏弄齐鸣。

    而且还是那种无底线的戏弄……

    “陆天龙，你这个混蛋！”

    就算是齐鸣这样心机深沉的人，此时也终于忍不住暴怒了。

    先是被打脸，然后被戏弄，要再能忍，那就真成忍者神龟了。

    他双眼喷射怒火，咬牙道：“你给我听好，今天你最好乖乖让我把叶子豪带走，否则的话，别怪我心狠手辣！”

    陆天龙乐了，笑着开口道：“心狠手辣？怎么个心狠手辣？你这是利诱不成，要改威逼了吗？”

    “是又怎么样？”

    齐鸣眼神无比阴沉，冷冷开口：“你给我听着，别以为我太子帮这段时间对你的容忍，便成了你狂妄的资本。”

    “如果你今天敢走出这扇门，我保证，不管是你，还是身边的她们……”

    齐鸣阴狠的目光依次在董青鲢、秋意寒、秦淼和欧阳侯的身上扫过。

    “我保证会让你们所有人都求生不得求死不能，让你们下半辈子都在痛苦之中……”

    齐鸣阴狠无比的声音在房间之中回荡。

    话没说完，对面欧阳侯脸色就猛然一变，知道肯定要出大事儿。

    他很清楚，对于这类的挑衅，陆天龙一直都是零容忍的。

