    梨阔。

    梨蔚玖。

    阴差阳错，原主欠了这一对父女太多。

    牢房中处于阴影的人点了点头。

    染白清冷平和的颔首。

    一模一样的对话，却是截然不同的相遇。

    梨阔这一次没有救下一个名叫彦白的哑女，梨蔚玖却提前好久遇到了她。

    “我是坤明山的弟子，不小心和师兄们走散了，刚刚幸好有你在！”梨蔚玖弯了弯柳叶眉，眼睛又大又圆，水汪汪的，看人的时候自带诚挚的干净，此刻聚起亮晶晶的光，清风拂过她的发丝，和那个在地牢外一点点靠近的姑娘重叠在一起，温**软：“你吹的箫真的好好听，还好厉害。”

    旁边的少年：？

    总觉得被忽视了是怎么回事。

    他不是还在呢吗！！！

    染白微微勾了勾唇角，泛着清冷的弧。

    “我们这次下山还有任务，不然我们还可以同道的。”梨蔚玖解下来自己的玉佩，**递给染白，白嫩脸颊微微氤氲薄红，睫毛胡乱颤了两下，认真道：“这个玉佩给你，当是报答恩情啦，以后你有什么事情都可以来坤明山找我的！”

    染白伸手接过玉佩，吹了一段箫。

    “再见。”梨蔚玖意会，冲她摆了摆手，小脸白生生的，软糯可爱的像是一只糯米团子。

    直到马车离去，梨蔚玖还怅然若失的看着马车的背影，目光望眼欲穿，莫名有种眼巴巴的可怜。

    师兄何曾见过梨蔚玖用这种眼神看人，顿时眉心突突的跳，心想小师妹应该不会被一个刚刚见过一面的人勾走了魂吧！他回去可怎么向师父交代！

    “回神了，师妹！”他无奈道。

    “你别打扰我。”梨蔚玖板着脸，不满嘟囔。

    “小师妹，你要改改你这种习惯。对方才是见过一面的人，你怎么就自报家门全盘托出了，还把贴身玉佩都送给人家了！！不知道的还以为你送的是定情信物！”

    师兄还在训斥，梨蔚玖的眸光却忽然亮了起来，又惊又喜，“我送的是定情信物吗？”

    模样看起来不仅没有觉得丝毫不妥，还欢喜的紧。

    “……”

    玩了完了，小师妹彻底没救了。

    师兄气的直咬牙，点了点女孩子的脑袋：“你什么时候能让我省点心，那个人的箫声太诡异了，你还没心没肺往上凑。”

    “她救了我们呀。”梨蔚玖歪歪头，不觉得自己有做错什么。

    “防人之心不可无。”师兄说：“那个箫声……”顿了顿，欲言又止，到最后还是没说。

    他竟然无端想到绝音阁，心底叹息一声。

    “箫声很好听，我也这么觉得！”梨蔚玖斩钉截铁的说，小脸绷得严肃，白软纤巧，低眸思索了一会儿，又蔫了下来，眼瞳中涌上几分失落，抿了抿纤薄嫣然的唇瓣，“不知道下次见面是什么时候了。”

    “你还记得这是第一次见面吗。”师兄头疼，“怎么魂都被人家勾走了，你知道她是谁吗？”

    “很重要吗？”梨蔚玖茫然了片刻，抬起睫毛，浅色眼珠如水洗的天空，碧蓝漂亮，“我第一次见她……我也不知道我是怎么了。”

    她自言自语，茫然的语气在最后一句话上变得格外坚定：“我相信她不会害我，怎样都不会。”

    “我特别特别喜欢她。”梨蔚玖严肃道，回想刚刚哑女那双深邃的眸，郑重补充：“眼睛好漂亮。”

    “……”

    没救了！！

    “我们还得去找梁子尚师兄会合。”

    梨蔚玖啊了一声，眨巴了下眸，她低头思索半晌，看向远方，小大人的叹了口气：“师兄你先回去吧，这里离我家很近，我要回去看看臭老头是不是又在喝酒。”

    “太危险了。”师兄皱眉。

    “要真遇到我，危险的应该是他们。”梨蔚玖扬了扬眉，一副我超凶的表情，漂亮眼眸，瑰丽唇瓣，怎么看都奶里奶气。

    但是想到小师妹那不鸣则已一鸣惊人的恐怖战斗力，师兄默默后退半步，觉得自己去也没什么用，最后还是同意了。

    “没想到，我们家小九还是个热心肠。”马车中，褚舟止懒懒支着额，似笑非笑。

    染白冷淡瞧他，放下了手中的箫，扣住褚舟止的手，在他手心上写下了四个字。

    褚舟止挑眉，微微靠近，看着哑女的动作。

    ——乐善好施。

    褚舟止：“……”

    染白望着他，眼神依旧平静。

    “能怎么办呢，你家公子我只对你乐善好施。”褚舟止笑吟吟道，墨发不扎不束，仅仅用一根红丝带松松垮垮的绑着，红衣清朗邪肆，那两瓣薄唇色泽也诱人。

    染白顿了两秒，舌尖抵了抵齿间，不再说话。

    “呜呜呜。”封落出声。

    染白没理它。

    “呜呜呜呜呜呜。”

    “哭什么。”染白忍无可忍，用意识和它交流。

    “原主这他喵也太惨了。”封落眼泪汪汪，拿着小手帕。

    “你别在我意识里哭丧。”染白建议它：“去找别人。”

    封落：“……”

    为什么宿主就算哑了还这么毒舌！！

    骅州。

    骅州处于各州交通要道，自古以来都是商家云集，江湖侠客游历众多的古都，写尽了渊远与繁荣。

    允习牵着马车去找客栈，褚舟止带着染白在附近逛了逛，说是体验风土人情，前方喧嚣声传来，远远看着聚集了很多人，褚舟止才刚刚过去，只见一个红色花球越过众人高举的手，直直向他砸了过来！

    褚舟止愣了一下，大惊失色：“小九，快保护你家公子！”

    染白冷冷站在一旁，对于褚舟止这种故作调侃的理都不理。

    争先抢花球的人都呆在了那里，愣愣看着男人俊朗的轮廓，红衣像蛊惑众生的妖。

    无奈之下，褚舟止只好自己保护自己，他低低叹了一口气，尾音萦绕出点模糊的缱绻，手中的折扇展开，轻描淡写将那花球打了回去，力道看起来也轻飘飘的，花球却高高跃起，飞出去老远。

    站在秀台上的女孩子眼神里弥漫着莫名的失望和落寞……

    台下的那些人呆住，反应过来后，匆忙狂热的去抢落下来的花球。

    褚舟止不动神色的做完这一切之后，松了一口气，赶紧抓住了染白的手腕要带她离开这里，“此地不宜久留，快走。”

    说的好像这里有什么妖怪。

    染白在那一刻抬眸，看向混在众人中的身影。

