    徐粟看着手上的这块令牌。

    就算是刚从凶兽腹部取出。

    可令牌身上却是没有沾染半点血迹。

    估计是跟这块令牌的特殊材质有关。

    摸起来没有冰凉的感觉，反而带点微微的温热。

    徐粟虽然不认识，但从招财鼠刚才对这个令牌的敏感程度来说。

    想必单凭材料这一项，就可以说是价值不菲。

    既然连制作的材料都是如此不菲。

    徐粟有些好奇这块令牌的真正用途了。

    于是开始仔细端详起来。

    令牌的正面，上下两端都是一些复杂的花纹。

    而正中间的位置，则是被一个巨大的字给占满。

    徐粟看着这个字，在脑海中细细的思索了一会之后。

    隐约记得似乎是一种很久以前的文字了，早就被淘汰点了。

    没想到居然会在这里再次见到。

    将令牌翻过来之后。

    背面同样用这种古字，写着一行接一行的文字。

    徐粟估摸着应该是记载这块令牌的一些信息。

    “先收起来，等回去之后再找找资料，看看这块令牌到底写了些什么！”

    徐粟略微思索后，决定先返回防线。

    “吱吱吱！”

    徐粟看着一旁，还在眼巴巴盯着自己手上令牌的招财鼠，一副垂涎欲滴的样子。

    招财鼠觉得自己找了这么大的一块稀有材料，徐粟总会分自己一点吃吧。

    “这个可不能给你吃！”

    徐粟随后从御兽空间中，取出一些以前的材料喂到了招财鼠的嘴里。

    才算是让招财鼠心满意足的回到了徐粟口袋之中，开始通过睡觉来吸收其中的能量。

    做完了这一切的徐粟，起身返回防线。

    不一会。

    徐粟便回到了城门之上的位置。

    此时王乐圣等三人站在这估计有一会儿了。

    见到徐粟。

    “看你在那具凶兽尸体旁站了一会，是发现有什么蹊跷吗？”

    韩东看着徐粟。

    “没有什么蹊跷的，只是突然想起了一些事情。”

    关于令牌的事，徐粟觉得没必要跟大家说明。

    “哦~那就好！”

    韩东也不傻，见徐粟没有多说，也就不再多问。

    “徐粟学弟，这场战斗我们之所以能取得这么大的胜利，你居功甚伟！”

    “等他们打扫完战场，以及本次战斗的一些具体数据出来之后，属于你的那一份功勋点，学长会立即打到你的账户上。”

    王乐圣对着徐粟高兴的说道。

    听到打扫战场。

    徐粟不禁向着战场望去。

    只见之前的御兽方阵此时也分散开来，各自开始猎杀那些撤退不利落单的凶兽。

    其中也有一些趁凶兽潮退去，上来历练的御兽师。

    至于担心，会不会跟之前学长学姐们历练那次一样。

    徐粟觉得完全没必要。

    当然。

    如果那些凶兽这时还有胆子反攻的话。

    徐粟以及王乐圣等人，倒是不介意将它们的小命收下！

    见战场的事情已经尘埃落定。

    “如果没事的话，那我就先回去休息了。”

    徐粟对着王乐圣他们三人说道。

    “没问题！徐粟学弟。”

    王乐圣，韩东以及赵玉真三人纷纷点头。

    徐粟随即转身离开了此处。

    没多久。

    陨星学院休息区。

    徐粟此时已经回到了自己的房间之中。

    再将自己的两只御兽从空间中召唤出来之后。

    同时看着手中的令牌。

    打开通讯手环。

    搜索关于这种文字的相关信息。

    随着手指不断的向下滑动。

    徐粟的眉毛也逐渐皱起。

    “竟然只能搜索出少部分的信息？难道……”

    徐粟关上通讯手环，在脑海中思索其解决办法。

    就在这思索的时刻。

    徐粟的视线无意间瞥到了，一旁正在跟招财鼠玩耍的天赐瑞狮身上。

    灵光一闪！

    突然想起了什么关键的东西。

    随即点开了天赐瑞狮的信息面板。

    【名称】：天赐瑞狮

    【当前等级】：黄金下级

    【传承对象】：白泽

    【血脉浓度】：40%

    【成长度】：0%

    【天赋】：通晓人文；趋吉避凶

    【技能】：力之祝福；岩之守护；风之轻语；治愈之光；生命礼赞；瑞兽诅咒

    【进化下一阶段所需】:成长度100%；铂金级任意等级结晶*4；生命之水一斤。

    看着面板中天赋栏中的通晓人文。

    “我就说怎么感觉像是忘记了什么关键信息，原来是……”

    他怎么忘记了天赐瑞狮的这个天赋效果呢！

    徐粟有些气不过的拍了自己额头一下。

    在想到了这点之后，眼前的问题迎刃而解。

    “天赐瑞狮，过来！”

    徐粟随即用意念将天赐瑞狮叫到了自己身边后。

    把令牌递给了它。

    示意让它翻译翻译，令牌上的文字到底是个什么意思！

    天赐瑞狮会意，随后看向令牌。

    随着一人一兽的意念交流之后。

    徐粟算是明白了这个令牌的真正用途。

    首先，令牌正面的那个字是试字。

    试炼的试！

    令牌背后则是使用规则。

    大概意思就是。

    月圆之夜，拿着令牌站在月光之下，在心底默念进入二字，就可以进入到一处神秘的遗迹之中，参加其中的试炼！

    至于其他的信息倒也没说。

    “月圆之夜？遗迹？”

    徐粟看了看今天的日期，距离月圆之夜还有三天的时间。

    想起上次在陨星学院的遗迹中。

    不但是徐粟的赤甲铜尸得到了资源，得以进化后现在的残月银尸。

    而且还获得自己的第二只御兽，也就是眼前的天赐瑞狮！

    这样看来，遗迹中的奖励不可谓不丰厚。

    如果这个遗迹的奖励也同，陨星学院那个同样丰富的话。

    那无疑残月银尸的下一次进化时间，将得到极大的提前。

    可现在唯一不知道的就是这个遗迹的类型。

    毕竟有些遗迹是允许失败的。

    但还有遗迹除了完成里面的考验之外，只有死路一条！

    很快。

    在一番认真的思索之后。

    徐粟还是决定参加这次的遗迹试炼。

    先不说，难得又有一次进入遗迹的机会摆在他面前，如果放弃的话，心里面难免会有些不甘心。

    其次，也是最重要的原因！

    就是他徐粟能拥有如今的实力。

    靠的就是过人的胆识以及……

    所以这次的遗迹之旅，他徐粟不可能放弃！

    日子一天一天的过去。

    这天夜里。

    徐粟看着头顶的满月。

    拿着令牌站在一处月光之下。

    “进入！”

    随着心底的一声默念。

    徐粟的身影瞬间消失在了夜色当中！

