    “请教问题？白幽灵……先生，您是想要与我做个情报交易吗？”

    荒鹫那张纯白面具之下的表情肃然无比，但他的语气仍旧没有一丝一毫的变化，连交涉礼仪都挑不出半点毛病。

    在瞧见白幽灵的那一刻起，荒鹫就非常清楚此次天上金的护送任务，大概率是无法完成了。

    尽管白幽灵在以往的这些年里，从来都没有表现出丝毫对于天上金宝船的兴趣。

    （事实上，在世界政府内部的评估之中，这位盛名在外的传说大海贼，完全是个不折不扣的怪人。

    怪得……

    完全不像个海贼！

    他既不对权力感兴趣，也不对财富感兴趣，更不对统治感兴趣，白幽灵似乎只在维护心中的秩序正义，以及……霸凌天龙人！

    哦对了，还有白幽灵异常喜欢四处挑战强者。

    说句老实话。

    如果不是因为白幽灵当初对于罗兹瓦德圣以及穆斯加鲁德圣所做的事情实在是太过火了……

    世界政府也不是不可以考虑将白幽灵招入麾下的！

    七武海？

    给他就是！

    可问题就在于……

    白幽灵对于世界政府以及天龙人的统治根本没有半点敬畏之心！

    【天龙人之敌】以及【神之天敌】的名号又实在太过响亮！

    考虑到天龙人族群的态度，五老星们才不得不放弃间接招募白幽灵的行为。）

    但是在此刻，白幽灵忽然出现在此处。

    哪怕退一万步，荒鹫都不认为白幽灵会放过这艘装满了天上金的宝船。

    这毕竟是从大海民众们的手中搜刮而来的、供给天龙人吃喝玩乐的财富，以这位大海贼往年的表现……

    直到这时候才来劫掠天上金，荒鹫竟然都觉得有些迟了……

    ‘只希望白幽灵的目标，只在于天上金的财宝，而非那颗意义重大的恶魔果实吧……’

    荒鹫那隐藏在纯白面具之下的眼神微微波动，默默等待着白幽灵的回答。

    “交易？”

    阿德里安挑了挑眉，一本正经地回答道。

    “我更愿意将这称之为【审问】！当然，如果荒鹫先生足够配合、足够自觉的话，也可以将这视作是一次常规的问询活动就是了。”

    原本正在寻思着阿德里安为什么会出现在这里的香克斯，听到这句话之后，险些没有直接笑出声来。

    问询活动……

    哪有大海贼问询CP0次长的说法！

    真亏你说得出来啊！

    而荒鹫的心脏也在不断下沉，CP0的次长大人对于他自身的实力足够自信，但面对这样一位战绩显赫的怪物，仍旧有些气弱的感觉。

    先前单人击杀夏洛特·玲玲的事迹暂且不提……

    根据战国大将提交上来的最新情报，白幽灵现如今的实力，已经能够正面击溃“佛之战国”与“英雄卡普”的联手！

    甚至有余力在战斗饶过二人性命，这是何等强大！

    大海八百年就没出过这么怪物的海贼！

    要知道当年的海贼王罗杰，也是被英雄卡普追得满大海跑啊……

    不等荒鹫给出反应，阿德里安又看向香克斯。

    “香克斯，愿意把这位荒鹫先生……以及这艘船都转交给我吗？”

    “嗯？”

    香克斯愣了愣神，他的主要目标就是那颗藏在天上金宝船中的橡胶果实，如果把船交给了阿德里安，那橡胶果实该怎么办？

    但大敌当前，香克斯还是摆了摆手。

    “关于船的问题，战斗之后再说吧……但如果你愿意接下与荒鹫之间的战斗，我乐见其成。”

    可怜的娃居然还在幻想着他能够从债主手中拿走恶魔果实……

    荒鹫的心脏又沉了沉，白幽灵的目标果然就是天上金！

    “好……嗯？”

    阿德里安轻松自如地回应一声，可话到一半，又戛然而止。

    他犹如闪电般地探出手来，手掌之中散布着浓浓的焦黄色能量，不断向外扩散出令人心神不宁的恐怖气息。

    这道能量，正是【灾厄之力】的外在表现！

    ‘这股力量……’注意情况的香克斯瞳孔骤然一缩，‘与荒鹫的果实能力好像十分相近！’

    “背后偷袭……这风格倒是非常特工。”

    阿德里安的手掌看似捉住了空无一物的空气，待他摊开掌心，一道淡淡的苍白色能量浮现在视线之中，犹如蠕动的苍白小蛇一样，却是能够带给人不详的“厄运之力”！

    “听起来，白幽灵先生似乎对世界政府的特工组织也有着不浅的见解……”

    荒鹫竭力保持着冷静姿态，强迫自己忘怀白幽灵徒手“抓”住厄运之力的场景，他的双脚接连踩踏天上金宝船的甲板，爆发出一阵难以想象的速度，极快逼近敌人，正是六式之一的剃！

    “当然……当初为了脱离世界政府的麾下，可是耗费了我一番不小的气力呢！”

    阿德里安抬起左手，小臂横挡身前，挡住了荒鹫那足以轻松劈断小山的踢击，身形稳如泰山，没有丝毫颤动。

    无穷无尽的厄运气息，通过荒鹫的小腿与左臂接触的地方，源源不断地涌入阿德里安的身体之内。

    但这些能够给人带来灾厄不详的坏运气的能力，在阿德里安的身体里面转了一圈，却没有产生丝毫负面影响，反倒被他利用【灾厄之力】的能力重新勾出体外，凝聚在右拳之上。

    “你曾经是世界政府特工？？”

    荒鹫下意识地一愣。

    这件事情实在是太让人吃惊了！

    趁着这微不可查的间隙，阿德里安反手扣住荒鹫的小腿，又往外一带，荒鹫的身躯像是个洋娃娃一样被拽来拽去。

    轰！

    下一瞬间，阿德里安右拳重重轰出，毫无间隔地捶在了荒鹫的那张纯白面具之上。

    不知名材质打造而成的纯白面具，在白幽灵的恐怖气力之下寸寸崩裂开来，破碎的面具碎片像是暗器一样朝着四面八方射去，面具下方的那张老脸更是被一拳直接打到形变，泛起一圈圈波浪似的纹路。

    而被阿德里安凝聚在右拳之上的厄运气息，也顺着这记老拳，重新回到了荒鹫的身上。

    荒鹫的身躯就像是个炮弹一样向后飞出，直直砸入坚固的天上金宝船船舱之中。

    厄运气息在此刻发挥出神勇效果，被一拳打到失神的荒鹫，下意识地抽动四肢，却不知道勾到了什么东西，密密麻麻的杂物，包括但不限于金属矿石、船只木板、锋利兵刃、秘制毒雾等等，一股脑地朝着荒鹫的身体砸去，重点就是那颗受创严重的头颅！

    “阿拉拉，看来厄运果实能力者本人，似乎也无法抵抗过于厚重的厄运呢～”

    阿德里安站在原地，吹了吹拳头，幸好他收着力打，不然的话……

    单这一拳，就足够把荒鹫送到黄泉！

    那样的话S级挑战任务还怎么做？

    ‘希望人没事……’

    阿德里安的见闻色霸气锁定荒鹫飞出去的方向。

    ‘最起码也要撑过半小时啊！’

