    白枫到了皇城，安顿好之后，直接雇了一些人在皇城里找了个人多的地方，开始施粥。

    阵势搞得不小，引来了不少的人围观。

    白枫和白嫣儿站在最前面，两个人相貌不俗，气质非凡。

    “各位，我妹妹是远道而来的商人，想在此地做生意。我和妹妹决定给贫苦人家施粥，大家放心，这都是免费的。大家不要觉得有心理负担，每个人都可以过来领。当然，我是商人也是有私心的，到时候，还请各位多多光顾我的铺子。”

    这一番话，让围观的群众纷纷点头，人群里都是感激的声音。

    沈眠知带着明悦和周白芨刚到街上，就看到排着长队，等着领粥的人群。

    “怎么这么多人！”周白芨个头不高，张望了很久，前面的光景是一点都看不到。

    明悦直接拦着一个领了粥的人问清楚了情况。

    “嫂子，我问到了，前面有个商人在免费施粥呢！没想到，现在还有这样的好人！”明悦感叹道。

    沈眠知却眯起眼睛：“这个商人是哪里来的？”

    “听说是今日刚到皇城，要在皇城里做生意，所以提前施粥讨个脸熟。”明悦道。

    “这个商人倒是挺会做事。”周白芨赞赏道。

    沈眠知听着来来往往的人群都在夸商人是个大善人，眉头一皱。

    “我们在对面的茶馆坐一坐。”沈眠知领着两个人找了个位置坐下，点了清茶和糕点。

    明悦：“这件事应该上报，这样的商人属实不多了。”

    周白芨跟着点头：“这无病无灾的，我也是第一次见。”

    沈眠知不发一语。

    这个人很有可能就是西威国来的皇子，这手段可比前两个高明多了，先过来笼络人心，真是好样的。

    不过，他愿意花钱给南国的普通百姓，沈眠知自然也不会阻止，反正花的也不是南国的钱，而且阻止了也没什么好处，只会引起民愤。

    “大家不要着急，排队慢慢来，我们将会在这里施粥七天，家境困难的，也可以领生米。”清朗的男声从人群里传出来，引得百姓一阵欢呼。

    人群里，有人趁机嚼舌根。

    “我们这些百姓在南国生活了那么久，都不见官府的人施粥，一个外来的商人都能做到如此地步，真是……唉。”

    “官府？那些官只知道顾着自己，哪能顾得上我们这些老百姓啊！”

    “就是，官府不欺压百姓就不错了！”

    “以后，只要他开了店，我肯定去捧场。”

    “对对对，这样的好人，我们得多支持。”

    ……

    沈眠知听着这些话，面不改色，淡定地喝着茶。

    明悦倒是不淡定了，拍了下桌子：“朝廷没帮他们吗？怎么别人给了点恩惠，就不想着朝廷的好了。再说了，生活是要自己过的，靠着别人给很自豪吗？他们又不是过不下去的乞丐！我小的时候，有一年饥荒，朝廷出了多少力！那都是皇兄亲自带人一个一个安置好的，这么快就给忘了。”

    “就是就是，朝廷的钱这些年都用在打仗了，又不能一直给他们发粮食啊！农官们这些年也没少帮他们改良土地，增加产量啊！”周白芨也有点恼。

    沈眠知轻笑。

    两人这变脸变得太快了。

    “皇嫂，你怎么都不说话？”明悦侧过脸。

    “你们两个，以后可不能单独出去，容易被骗，别人说什么就信什么。”

    两个小丫头低下头，满脸不好意思。

    三人坐了一个时辰，刚准备走，便听到一阵喧哗声。

    十几个官兵手里拿着兵器，直接把面前排着队的人群哄散开，然后拿着武器对准了白枫和白嫣儿。

    白嫣儿往后缩了缩，吓得脸色惨白。

    沈眠知这才看清楚他们的长相，白枫的模样不说多俊朗，但浑身也透着一股气势，来自皇室的气势。白嫣儿生得娇美，柔柔弱弱的，看着就惹人怜惜。

    “你们是哪里来的？”为首的官兵喝道。

    白枫躬着身子，拱手赔笑道：“官爷，我们兄妹二人只是来此做生意的，官爷能否通融一下？”

    人群里有几个人打抱不平，替白枫说了几句好话，但是被官兵给吓了回去，大家都是普通百姓，被这么一吓，都不太敢说话了。

    “谁允许你在这里施粥？”那官兵问。

    “官爷，我只是见这些百姓生活过得太辛苦，所以花了钱，让他们能减轻一下生活负担！”

    “马上离开这儿，你已经严重扰乱了这里的秩序，万一来一辆马车，或者有马经过，百姓都会受伤！”官兵道。

    “官爷放心，我会让大家排好队，尽量避开街道中心。”白枫恭敬道。

    官兵拿着长枪对准了他，怒道：“我们府尹大人发话了，不允许在这施粥，赶紧滚，不然休怪我不客气！”

    人群里不知道是谁的声音，十分响亮：“他是大善人，不能让他走！你们这些当官的不管百姓死活，竟然还想把好人赶走？朝廷就是这样对待百姓的吗？”

    官兵扫了一眼人群，虽然声音响亮，但是根本找不到是谁！人实在是太多了。

    这个声音一冒出来，百姓群情激愤，都开始嚷嚷起来。

    官兵们根本压不住这么多百姓。

    “放肆！”为首的官兵大喝一声，然而根本没什么用。

    “你们这些官兵，拿着朝廷的俸禄，整天就知道欺压百姓！该滚出去的应该是你们！”

    “大家别怕，我们这么多人，这些官兵还能都杀了我们不成？”

    “对，我们一起抗议，放了这位商人，他是大好人！”

    “没错！”

    ……

    白枫暗暗勾了勾唇角。

    南国的百姓真好骗啊！那几个起头的人也是他花钱雇来的，稍微给点好处，煽动一下，立马就见效。

    只要有了百姓的支持，他之后做的事情都会顺利很多。

    如果南国的太子知道，他们的百姓支持他这个西威国的五皇子，不知道该是什么表情。

    眼看着百姓越来越激动，官兵已经慢慢往后退了。

    就在这时，府尹带着人赶了过来。

    “都住嘴！”府尹大喝一声。

    官兵们齐齐行礼：“府尹大人！”

    百姓一听府尹来了，立刻就有人告状。

    “府尹大人，您这些官兵欺压百姓，您管不管，这可是天子脚下！”

