    而在兽王已经蠢蠢欲动时，人类强国之间的矛盾也是源源不断，进化者在前期针对兽王族群取得的胜利，让人类减弱了对兽王的重视，并且再次坚定的认为，自己未来的主要敌人不会是那些被进化者战士们连连击溃的兽王族群，而是同为人类的其他国家的进化者。

    在这种心态变化之下，之前因为兽王威胁而暂时降低的强国之间的冲突率，再次上升了起来。

    ……

    卡斯特梅隆，这里曾经是菲特拉的首都，而随着这座小国的覆灭，这里也变成了一片无人的废墟之城。

    海兽们已经占据了这里，兽王在这座城市筑巢，那些街道上、建筑中，到处都是变异兽在乱窜，腥臭味道冲天。

    嗡嗡！

    天空响起了螺旋桨的声音，几台印着欧盟国旗的直升机在这座城市上空出现，缓缓停靠在城市边缘。

    直升机距离地面保持着将近三百米的高度，开始索降，一名名穿着特殊战衣的士兵顺着滑索下降，并且在距离一百米的高度松开钢索，径直自由落体。

    一百米距离径直坠落所产生的冲击力，可以让钢铁为之变形，但这些士兵在落地的前一瞬间，后腰位置突然喷射出强大的气体，地面上的灰尘被瞬间冲开，巨大推动力抵消了下坠的冲击，他们落在地面时没有发出一点声音，就像一片羽毛般轻盈。

    这是一群来自欧盟的进化者战士！

    他们共有五十人，穿着精良的装备，在落地后迅速列队，目光看向前方。

    这支队伍中有一名指挥官，他站在人群最前方，面容冷酷，沉声说道：“士兵们！这座城市就是我们这一次的训练场，我的命令依然只有一个！杀光这座城市内的所有怪物，把兽王的尸骸带回欧盟！”

    一众进化者战士振臂高呼：“胜利将会属于我们！”

    嗡嗡！

    直升机远去，它的任务就是将这些进化者送到目的地。

    “五人一组，开始自由猎杀！”指挥官看了一眼众人，抽出一把合金钢斧，转身大步向城市内走去。

    目前几乎所有国家的进化者装备实验室内，都在把研究方向从热.兵器向冷兵器发展，因为高热能源枪的确很好用，但是消耗实在是太大了，而且维护成本高、子弹携带也不够方便，最重要的是，这些能源枪械的子弹一旦消耗完毕，就成了没用的废铁。

    而像钢刀之类的冷兵器，只要使用者还有力气、能抬起手臂，就可以无限期的使用，维护和制造起来也很节省成本。

    在未来能源注定会一点点消失的情况下，使用这种可以长期保存、并且没有使用限制的冷兵器，就成为了最无奈、也是最佳的选择。

    但就在此时，天空再次响起直升机的破风声。

    那名欧盟指挥官愣了一下，他抬头看向天空，以为是刚才运送自己的直升机去而复返，但当他抬起头的时候，才发现此时到来的直升机上印着俄罗国的国旗。

    “……”欧盟指挥官脸色顿时阴沉了下来。

    直升机停在城市上空，开始像之前欧盟士兵一样开始索降，很快，俄罗国的四十多名进化者士兵也已经落地，很显然，对方来这里的目的和自己相同。

    此时，欧盟指挥官所在的位置，距离俄罗国那群士兵降落的位置只有五百米。

    “这群老毛子……”欧盟指挥官低低骂了一句，而后带人径直向对方走去。

    “这里已经被我们占领了！”

    欧盟指挥官走到俄罗国小队面前，沉声问道：“你们为什么不另外选择一个训练场呢？”

    俄罗国那群进化者士兵身材高大，面对欧盟指挥官的质问，领头的那名队长嗤笑一声，随意说道：“这里是一座无主的城市，谁都不能占领它！”

    双方士兵对视，一股浓郁的火药味在弥漫着，甚至已经有士兵将手按在刀柄上。

    摩擦一触即发。

    啪！

    欧盟指挥官阴沉着脸，将自己身旁那名正要拔刀的士兵按住，而后用手指指了指城市中心最高的一座铁塔，看着俄罗国队长道：“那座塔东面归你们，西面是我们的……”

    “不要越界！”

    说完这句话，欧盟指挥官直接带人转身离开。

    身后传来俄罗国士兵们尖锐的口哨声和丝毫不加掩饰的大笑。

    这段时间以来，经常会发生这种两个国家进化小队同时选中同一座废墟城市当训练场的事，如果双方实力相差悬殊，那么自然是弱的一方退出，但如果像眼前这样实力相当，说不定就要发生一场冲突大战。

    自从各国的进化者小队建立以来，这种冲突和大战每天都在发生着，根据不完全统计，单单欧盟和俄罗国之间，双方的进化者小队因为各种原因发生的冲突至少有一百多次，导致双方都有几百人的不同程度伤亡……

    这名欧盟指挥官显然比较理智，他很清楚自己此行的目标。

    训练队员。

    杀死或者活捉一些兽王，这些兽王的骨骼和血肉、基因是极其珍贵的资源，现在各个国家都在疯抢。

    嘭！

    绚丽的信号弹在天空炸开，整个城市开始沸腾起来，大量的变异兽疯狂的向信号弹炸开的位置涌来。

    欧盟进化者士兵开始手持武器扑了上去，开始在兽潮中疯狂的厮杀。

    “我们走！”俄罗国队长轻蔑的看了一眼欧盟小队，转身向东部走去。

    钢刀撕开变异兽的身躯，欧盟小队开始向城市边缘慢慢向中心位置推进。

    而俄罗国也一直待在城市东部，并未越界。

    如果事情一直按照这种方式发展下去，那么最终的结果可能是其中一方结束训练，平安返程。

    但命运似乎并不想这么安排，注定今天将会有一场厮杀发生在这里。

    一切的起因是一头潜伏在城市中的兽王，它原本的位置在东部，在被欧盟的进化小队发现后开始了追杀，但这头兽王的实力很强，是一头神降型兽王，它不断的向外突围，在遭受重创之后，依然顽强的干掉了几名欧盟的士兵，从包围圈中逃出来，越过了铁塔，进入了俄罗国小队的区域。

    而就在欧盟小队即将追过来的时候，俄罗国小队的指挥官一刀砍掉了那头已经重创垂死的兽王的脑袋，兽王尸骸倒在他的脚下。

    欧盟国小队追了过来，双方开始对这头兽王尸骸的归属产生了不同意见。

    “毫无疑问，这头兽王属于我们！”俄罗国队长沉声道：“它倒在了我们的区域，而且是被我杀掉的！”

    “你杀掉的？我们为了猎杀它付出了几条战士的命，将它重创，否则你只会被它啃掉脑袋……”欧盟指挥官愤怒之极，指着俄罗国队长的鼻子骂道：“让开，这具尸骸是我们的！”

    “这是我们的区域，是你之前分划的……”

    “这头兽王是从我们的区域逃到你们那里去的！”

    “它死在谁的地盘上，就属于谁！”

    “……”

    两帮人马疯狂的大吵着，面红耳赤，开始互相推搡，骂骂咧咧。

    而欧盟那名指挥官，原本就因为俄罗国强行分了一半训练场就憋着一口气，此时看到对方又要强行抢夺自己的猎杀成果，想想自己的队员因为猎杀这头兽王死了好几个，一念至此，顿时怒火熊熊燃烧起来。

    锵！

    一声清脆的钢刀切割的声音响起，欧盟指挥官手持滴血的钢刀，而俄罗国那名队长身体中央出现了一条清晰的切割线，他的战衣被一刀切开，连带着他的身体也一齐被斩断，高大的躯体直接一分为二，向两侧摔去！

    “法克！法克！”欧盟指挥官举起钢刀，双目血红，指着前方的俄罗国小队，怒吼道：“杀光他们！”

