    “我们那位贵客怎么样了？”

    “不知道！池子里雾气缭绕，你说他平日里恨不得别人看他雄风勃发，遇到几个女妖就怂了？”

    “咯咯咯，自然要怂，要是连那些奇形怪状女妖都不忌，那他就是一个大变态。”

    两名青衣女子嘻嘻哈哈，谁能想到她们就是紫竹轩老鸨，看上去娇滴滴，实际上年纪比钱鹏还要大上不少。

    日上三竿，钱鹏搭乘升降梯回到地面，脸色苍白得吓人，扯嗓子叫道：“人呢？赶快过来搀扶小爷回去。”

    “来了，少爷。”两名筑基修士一副家丁打扮，那是半点没有前辈风范，在钱鹏面前卑躬屈膝赔笑脸。

    “回去！昨个儿折腾坏了，还好那七只妖孽被小爷拾掇得抬不起头。”钱鹏输人不输阵，生怕别人不知道，再三放出豪言这才退场。

    鬼蛟美得很，喝了一晚上生机勃勃妖血，七只妖孽昏迷过去，估计得修养好长时间才能弥补回来。

    此时此刻的钱鹏自然是陈星河。

    他没有引起钱鹏身边两名筑基修士注意，这就算过关了，等回到府邸把这二人借故支开就好。

    事实上，这两位筑基修士接下来一个月想休息都休息不来，需要他们跟进的事情堆积如山。

    钱鹏回到府邸后前呼后拥，他找来一名仆役调取驻防名单，很快搜索到蒲风大师。

    这是一个非常有名的酒肉和尚，奉行酒肉穿肠过，佛祖心中留，佛法非常高深，是真的高深。

    蒲风大师乃筑基后期修为，比莲峰寺方丈还要厉害许多，他吩咐的事情没有人敢反驳。

    于是，佛修在厉江以北高度集中，似乎在演练某种佛门阵法。

    华庭谋上了伙房掌事之职，会钻营的人，真是到哪里都能发光发热，伙房掌事一职应该可以捞到不少好处。

    看到华庭安然无恙，陈星河也就放心了，开始做自己的事情。

    首先，他开始清点钱鹏家私。

    这个家伙太能花钱了，否则比许多筑基后期修士都要富有，现在杂七杂八物品折算下来最多价值三万块中品灵石。

    虽说三万块中品灵石不少了，可是放在陈星河这里真不算多，他要进一步攫取财富换取黄泉通宝。

    接下来可是重头戏。

    “去，把韩训诫找来，就说我要和他单独聊聊。”

    时间不大，跑来一名胖墩墩筑基修士，见到钱鹏一脸和气道：“鹏少我听说了，你昨天可是风采卓绝呀！”

    “哈哈哈，好说好说，在下今天本来很高兴，可是回到府上看到一封举报信，上面清清楚楚罗列出韩训诫非但没有起到监督职责，反而与另外几人上下其手。最可气的是，居然打着我的旗号招摇撞骗，你说可气不可气？”

    韩训诫心中“咯噔”一声，暗道：“坏了！哪个王八蛋把这等要害之事捅给姓钱的？这不是要老子命吗？”

    陈星河冷眼旁观，忽然又道：“当然，我是绝对不会相信这种子虚乌有之事的。对了，在下刚好得到一批法器和丹药，您看看价值几何？如果我觉得满意，还望韩兄代为出手。”

    这位韩训诫略微宽心，暗道：“还好姓钱的贪心，这要是犯在他人手中，恐怕我得逃命去了。”

    墙壁“轰隆隆”抬起，显露出府中宝库。

    灵石，法器，丹药以及大量零零碎碎东西，有些物品来路不正。

    陈星河真心实意“大甩卖”，指着物品道：“小爷突发奇想，想要换取奎木圩，韩兄看看能换多少。”

    “奎木圩？”韩训诫大大松了口气，他就怕这小子塞过来一堆破烂，然后索取天价灵石，至于奎木圩，虽然难得，却不是什么金贵玩意，以百国国力支撑，那还不是要多少有多少？

    所谓奎木圩是一种木瘤，陈星河回到钱府查阅过，属于罗浮岛特产。

    岛上修士不知道奎木圩可以制作极品沉香，对于金丹修士甚至元婴修士都有作用。

    当然，那等沉香还需要其他珍贵配料，罗浮岛上没有。

    陈星河庆幸自己从老道葛洪那里购得玉简，并且记忆了资源列表，拿黄泉世界所需之物与厉江口来往物资进行对比，很快发现奎木圩最有“钱景”，所以他把这个韩训诫找来狠狠勒索。

    所谓举报信自然不存在，不过陈星河观察钱鹏记忆，从身边人的敷衍和异样看出问题，尤其那些请鹏少签字货单，明显是拿这小子顶缸，不但韩训诫在这么干，另外一伙人也在这么干。

    “哈哈哈，既然鹏少喜欢奎木圩，我立刻派人运来，这些宝贝就不必了。”韩训诫以为姓钱的也就小打小闹，不曾想对方板起脸来，冷哼道：“我要的量大，你自己看着办。”

    “量大？多少？”韩训诫这时候才察觉姓钱的十分认真，还真是冲着奎木圩而来。

    “我只要奎木圩中心那一小块金色瘤心，你派人去挖，我这里开始接收，直到三千斤为止。”

    “啊？”韩训诫差点儿惊掉下巴，心说：“姓钱的这是想在老子身上扒皮呀！”

    “鹏少不要开玩笑，那瘤心最为珍贵，可以炼制镇痛丹药，一颗奎木圩最多挖出半两，想要凑齐三千斤挖尽百国都得不到。”

    陈星河斩钉截铁道：“那就发布任务收集，对于韩训诫来说不过小事一桩，百国没有就扩至千国，至于镇痛丹药上面的缺口，我钱鹏拿出来的财物足以弥补了。”

    “弥补个屁！”韩训诫在心中大骂，脸上却赔笑：“鹏少怎么就和这奎木圩架上梁子了？可否换成其他物品。”

    “其他物品？”陈星河一想，奎木圩价值最大，其他物品都不如它，可是三千斤瘤心确实难以收集，思及此处于是说：“可以换成天青宝石，十斤奎木圩瘤心换一两天青宝石。”

    韩训诫额头青筋跳动，真想一巴掌扇过去，这还不如不换呢！姓钱的畜牲怎么不去死？

    就这样，一方勒索，一方哀求，双方不断交锋，最后达成约定交付一千五百斤瘤心和十二斤天青宝石。

    至此，两百枚银币就算有着落了，不过这远远不够，冒充计划只走出第一步，下面继续勒索。

