    我真是没想到，她居然会蛊术。

    她突然狡黠的笑了起来：“呵呵，我当然知道了，我还知道，中了情蛊的男人，若是移情别恋的话，后果会很惨很惨。”

    麻蛋。

    她明显就是不怀好意。

    自觉告诉我，她就是徐莹。

    我厉声质问道：“你是徐莹？”

    她邪魅一笑，道：“我是谁，不重要，重要的是，你……罗唐，从此以后，将会深深的爱上我。”

    这时，我终于是肯定了她的身份。

    她就是我从坟墓里挖出的徐莹。

    当即脸色不悦的道：“哼，我会爱上你？痴人说梦！！”

    她双目直勾勾的看着我，一副拿捏我的模样，道：“你就不要说违心的话了，当你把我挖出的那一刻，第一眼见到我时，你就觉得我很美丽，我说的没错吧？？？”

    卧槽。

    她……她真的是徐莹。

    她还欺骗我说，有个什么双胞胎姐妹。

    想不到，我居然被她给骗了。

    可是，既然她是鬼，白天的时候，这里也来了不少的阴阳师啊。

    他们怎么都没有发现呢？

    而且，我从她的身上，也没有感受到任何的阴气。

    即便在白天，她也宛如一个正常人在行动。

    而她都已经身死了。

    一般的尸体，在大夏天，保存三天就差不多会腐烂了、

    而她并没有出现什么腐烂的痕迹。

    这到底是怎么回事。

    徐莹嘴角轻扬。

    你还别说，这个女人，长的还真是俊俏。

    不得不说，是一个大美人。

    不过也仅此而已。

    我对她也没有任何的想法。

    之所以找她，也是为了救下刘芳芳而已。

    而且，当时她也答应过我的。

    只不过，她坑了我而已。

    她依旧漫不经心的品尝着美酒佳肴：“怎么，利用完了，就把我给甩了？你就不怕我把你给洗澡的事情，告诉刘芳芳？”

    哎呦，我去。

    算你狠。

    话说，当时我可没有任何的想法。

    都是她主动要求的呢。

    现在居然反咬我一口。

    我也是醉了。

    当然了，我更为诧异的是，她都已经死了，怎么还能如此的行动自如呢？

    而且，尸体居然没有腐烂的迹象。

    要知道刘芳芳和刘芊芊的尸体，之所以没有腐烂，那是因为刘芊芊施展了阴阳术，实现了冻龄。

    难道徐莹也会这种阴阳术不成？

    她开口道：“我不是死尸，而是活尸。可是，活尸和阴尸不同，阴尸自带温度，可以保存千年不腐，但活尸不行，无论如何保养，终归还是会腐烂的，只是时间稍微缓慢一些罢了。”

    这也就是人们常说的活死人。

    看似活着，其实早都已经死了。

    现在，刘芳芳不在我身旁，我可不是她的对手。

    只能先行稳住她的情绪。

    我冷漠的道：“既然你能够像正常人一样活着，这也挺好的呀。再说了，要不是我把你从棺材里挖出来，你也无法拥有现在的生活呢，说起来，你还得感谢我呢，不是吗？”

    徐莹很是魅惑的道：“哈哈哈，我一直都在感谢你呢？不然，你以为你能够面试成功吗？”

    这么说，从一开始她就惦记上我了。

    上一次，要不是刘芳芳帮助我祛除了体内的阴气，只怕是我都已经被她给吸干了吧。

    我也表明了自己的态度，道：“感谢还是算了吧，既然你拥有了自己的生活，我也就不打扰了，咱们井水不犯河水，怎么样？”

    说实话，我也无心去招惹她。

    自觉告诉我，这个女人不简单。

    和她作对，肯定没有好下场。

    她痴迷的看着我，道：“哦，有件事情，我忘记告诉你了，在你开棺的那一刻，我就把自己献祭给了你。”

    卧槽。

    什么？

    她为何要把自己献祭给我呢？

    我很是不解的道：“献祭给了我？别闹了，我又不是什么帝王，怎么会献祭给我呢。”

    “你有所不知，棺封千年，密封状态下，确实能够保持肉身不腐，可，一旦开了棺，见了空气，几个呼吸间，尸体就会腐烂。我避无可避，为了保住肉身，只好在你开棺的那一刻，把自己献祭给了你。”

    什么玩意？

    封印了千年？

    这么说，她是一个千年老妖怪了？

    想不到，她竟是能够让自己的尸体，保存了下来。

    古往今来，貌似也没有几个人能够做到。

    徐莹很是开心的道：“原以为我会失败呢，结果，竟是没想到，我还真的赌赢了。但是呢，唯一美中不足的是，我把自己献祭给了你，你生我生，你死我死。这也是我致命的弱点。一旦我的对手们得知了此事，后果不堪设想。所以呢，你懂的。”

    一瞬间，我陷入了沉默。

    只言片语中，我能够感觉的到，她实力不简单。

    拥有千年的修为。

    恐怕已经是超越了鬼灵的存在。

    但，貌似也不科学啊。

    芳芳深受重伤，还能轻而易举的掐住她的脖子。

    而且，她完全没有反抗之力。

    这么说，她的力量被封印了？

    无论如何，我可不敢和这种千年老妖怪对抗。

    和她作对，只有死路一条。

    我当即警惕了起来，道：“你想如何？”

    徐莹忽然站了起来，温柔的贴了过来。

    这一下子把我整不会了。

    那妖娆的身段，极度诱惑。

    特别是在她靠近的时候，心跳都加速了起来。

    相当魅惑的道：“为了报答你，小女子自然以身相许咯。”

    哼。

    我才不会相信她的鬼话呢。

    倘若我真的动了心，只怕是下一秒，我就被她给吸干了吧。

    再说了，我心中已经有了芳芳了，也不可能背叛芳芳。

    “我是不会爱上你的。”

    她却是毫不在意的道：“哦？是吗？你已经中了我的情蛊，你说不爱我，你控制的了吗？啊？哈哈哈哈……”

    什么情况？

    我什么时候中了她的情蛊？

    不可能。

    而且，那杯被下了药红酒，已经被我给调换了。

    喝酒的是她。

    我心中暗暗庆幸着。

    幸亏宿舍的主管提醒了我。

    “你丫，罗唐，很傻很天真，你要明白，宿舍主管，可是我的人。这有些时候啊，耍小聪明，只怕是聪明反被聪明误……”徐莹一脸的得意。

    卧槽。

    一下子我就浑身一激灵。

    感情，她们在我面前唱双簧呢。

    我这才明白，刚才她之所以打电话离开，分明就是故意引我上钩。

    面对这些阴鬼，当真是防不胜防。

    怎么办。 

    我竟是中了她的情蛊。

    “哼，既然能中蛊，自然也就能够解蛊了。”我依旧是没有服软。

    她秀眉轻佻，道：“呵呵，你大可去尝试咯，要是刘芳芳知道了，你和我一起洗澡的话，你猜猜她会怎么样？当初西山，你要和香香结婚，刘芳芳和刘芊芊就要杀你，若是她知道了，你和我如此亲昵的举动，她会是什么样的表情呢，哈哈哈哈。”

    轰隆隆。

    她居然都知道西山的事情。

    难不成，这个女人，一直在监视着我？

    还有香香。

    这么说来，香香也是阴鬼了？

    阿西吧。

    我被这群女鬼骗的好惨呐。

    她坐在我的大腿上，姿势妖娆的勾住了我的脖子，这姿势，别提有多暧昧了。

    “怎么样？喜欢吗？臭弟弟……”

    哎呦，我的妈呀……

    我表示，根本着不住。

    这……这踏马谁顶的住啊。

    一瞬间，我竟是揽住了她的小蛮腰。

    呼吸急促，根本无法控制我自己。

    不由自主的朝着她的嘴唇贴了过去。

    只是，她轻轻的用手指抵住了我的嘴巴，风情万种的道：“哎呦，不错呦……”

    下一刻，我清醒了不少。

    刚才怎么回事。

    我怎么会这样。

    我感觉，自己根本就不受控制一般。

    这就是传说中的情蛊吗？

    我吓坏了。

    急忙道：“你到底想怎样？”

    徐莹慢悠悠的道：“当然是要解除献祭了……”

    真是日了哈士奇。

    当初又不是我强迫你的。

    顿时没好气的道：“这个我没意见。”

    她神情落寞的道：“只可惜，我还不知道办法呢。”

    闻言，瞬间我就暴躁了起来。

    你都不知道？

    开什么玩笑。

    千年老妖怪都不知道，还指望谁知道？

    而且，这种阴阳术，随着时间的推移，只会慢慢的流逝。

    她说，办法也是有，只是因为我命格不完整，所以，导致无法解除献祭。

    原来如此。

    我丢了一魂，命格自然就不完整了。

    难怪这个女人会设下阴谋，给我下情蛊呢。

    但是，我可不想和她纠缠不清，更为主要的是，一不小心我就会被她坑的万劫不复。

    所以，对于这种人来说，还是敬而远之的好。

    我忍不住的道：“你想怎样？”

    她面色一凝，冷声道：“我要你帮我弄到刘芳芳手中的《十方经》。”

    十方经？

    哦，难不成就是唐志海口中，刘芳芳不知从何而来的那本秘籍？

    唐志海和我说，刘芳芳不知从哪里获得了一本奇书，修炼了邪术，短短几年的时间，就超过了唐三。

    我想，肯定是和那本秘籍有关吧。

    难怪刘芳芳懂得关联之术呢。

    还有她能够实现冻龄之术，估摸着也是从那本秘籍里学会的。

    毕竟，这种古老的术法，早都已经失传了。

