    麻林王国。

    晨曦的太阳，刚刚升起来。

    矗立在海军基地最核心深处，一个像通讯塔，又有着雷达罩的巨型建筑，疯狂的转动着。

    扫描到的数据，触目惊心。

    整个基地的所有士兵，都已经紧急的出动了。

    一辆辆重型坦克，开到了修筑好的堑壕中，充当炮台。

    本来对空用的防空炮，全部放平。

    就连两百年前、一百年前修建的要塞炮也开始缓缓调转炮口。

    士兵们紧张不安的目视着前方。

    作为侦查的无人机，开始大量放飞。

    因为，以往的案例表示，这些无人机在超凡者的面前，存活率低到令人发指！

    但，人们也不指望它们可以提供什么作用。

    只求可以提供第一手资料，为第一波的火力覆盖，做一点贡献就足够了！

    一架架大大小小，军用或者民用的无人机，盘旋着，飞向了远方。

    它们搭载的大大小小的摄像头，立刻就进入了工作状态。

    片刻后，它们传回第一个画面。

    海军基地监控室的人，看着这个画面，嘴巴张的大大的。

    因为，在这个画面中。

    穿着大红袈裟，拿着禅杖，托着钵盂的僧人，从天而降。

    他落在了满是野草和尘土的荒野上。

    在他的正前方。

    骑着骸骨马的无头骑士，还有带着数百头巨狼，正在奔驰的狼人，都停了下来。

    “僧人？！”所有人惊呼着：“一个僧人！？”

    ………………………………

    江城市黑衣卫监控室。

    司徒贺和张惠，也看到了这个画面。

    他们面面相觑。

    僧人？

    一个僧人？！！！！

    开玩笑吧！

    谁不知道，如今的僧界，早已经变成了一个生意场？

    那个名刹古寺没有被资本渗透？

    打着旅游开发的旗号，那个寺庙不是数钱数到手抽筋？

    某个著名的寺庙，甚至都已经完成了借壳上市，在资本市场呼风唤雨。

    怎么可能还有僧人肯苦禅清修？

    但，眼前的事实，清楚无误的表明了。

    这，就是一个僧人！

    某架安装了最新的超高清摄像头的无人机，甚至拍到了他的正面。

    司徒贺立刻将这个画面放大。

    于是屏幕上出现了一个身高至少两米，宛如传说中金刚罗汉一样的魁梧僧人。

    他穿着一件大红袈裟，满脸横肉，仿佛水浒城里的鲁智深。

    但，偏生他神态慈悲，一脸宝相庄严，叫人看着，就生出了孺慕与亲近之情。

    张惠看了看司徒贺，然后道：“马上调取大数据，比对目标！”

    “是！”司徒贺立刻领命。

    在超级计算机的帮助下，一个僧人的资料，就出现在屏幕上。

    法号：法海。

    出家日期：共和纪元2831年10月7日。

    出生日期：共和纪元2821年4月4日。

    所属寺庙：法严寺。

    授戒人：净惠禅师。

    除了这些之外，就什么都没了。

    这让张惠和司徒贺，生出了浓浓的诡异感。

    但大屏上的僧人，忽地说了些什么，然后他就动了。

    ……………………………………………………

    无头的骑士，扬起它的脖子。

    一朵花蕾一样的东西，从它那早就结痂的脖子里探出头来。

    花蕾望向天际。

    穿着大红袈裟，拿着禅杖，托着铜钵的僧人，从天而降。

    砰！

    他重重的落在了地上，尘土四溅。

    “阿弥陀佛！”僧人满脸横肉的脸上，露出一个慈悲的笑容，轻声说着：“两位施主，与我佛有缘！”

    “奉我佛旨意，请两位施主，往西天听法！”

    “想必二位施主，闻得如此法旨，必定是手舞足蹈，心甘情愿的！”

    无头的骑士脖子里的花蕾转向威廉。

    “威廉……”它说：“这和尚就交给你的狼崽子们了……”

    “我们继续向前！”

    他们必须快！

    因为时间有限！

    一旦夏人的天基武器完成充能，不管是轨道炮还是钨棒，砸在脑袋上，哪怕是它们也会吃不消！

    虽然，夏人未必敢发射。

    但也不得不防。

    此外，时间每过一分，那位在北周的黑衣卫都督赶到的几率就会增大一分。

    而且，随着时间的推移，他赶到的几率，只会越来越大。

    无头骑士可不想在正面遇到那个男人。

    更不想尝他的那双铁拳。

    狼人公爵威廉，自也明白这一点。

    所以，他才带来了氏族的战士。

    为的就是让这些战士去对付那些可能存在的夏人高手。

    而它和希尔，则直奔目标，打完就走，绝不停留！

    所以，威廉昂起头，发出一声长啸。

    它身后的巨狼们，立刻就开始了冲锋。

    数百头巨狼，每一头都至少有着黑衣卫上尉的实力。

    其中更混杂了许多少校、中校级。

    它们联起手来，至少可以围杀一位少将！

    “阿弥陀佛！”僧人一宣佛号：“二位施主与诸位檀越，果然是佛根深种，与我佛有着宿世的缘分！”

    说着，他的脸色就忽地一变。

    “准备捉妖！”他暴喝一声，高高跃起来。

    这是必须要做的事情。

    因为这是规则。

    主宰的规则，也是佛的规则！

    “大威天龙！”佛光漫天飞舞中，禅杖如旋风一样的转了起来。

    啪啪啪啪啪！

    一头又一头的巨狼，被禅杖拍碎、拍扁、拍飞。

    整个过程，甚至连三秒钟都没用。

    荒野上，就落满了狼尸！

    而他则双手合十，礼赞着：“我佛慈悲！”

    “诸位檀越，到了我佛座下，必定能享极乐太平，听得真经讲法！”

    “善哉善哉！”

    同时，他的人，已经重新飞了起来，然后像鬼影一般，重又出现在无头骑士希尔与威廉面前。

    这时，天空已经出现了至少数十架无人机。

    一枚枚高清摄像头，将整个原野，一览无余。

    荒野上的一切，都尽收其中。

    司徒贺吞了吞口水。

    张惠吞了吞口水。

    整个麻林海军基地的所有军官也都跟着吞了吞口水。

    无头骑士希尔脖子里的花蕾，回头看了看。

    它的花蕾，马上就绽放出来。

    狼人公爵也跟着回头。

    它看到了遍地的碎尸。

    它的子嗣们，一头也没有了。

    全都碎了。

    变成了碎片。

    威廉吞了吞口水。

    他不是没有和僧人和尚打过交道。

    但，那些肥头大耳的家伙，就算有那么一点术法，也不过是些花架子。

    他们修行，最主要的目的，也是为了钱。

    更好的骗香火罢了。

    但眼前的这个僧人，却可怕的叫人心惊。

    “你是谁？”威廉的身体，猛然膨胀起来，变成一头至少有十几米长的巨狼，它咆哮着问道。

    “贫僧法海！”僧人双手合十，轻笑着回答。

