    在这种情况下，扭头去看媳妇儿刚睡醒，只穿了身里衣的模样？

    邹鹏还不想委屈了媳妇儿。

    在他想来第一次，不论如何都不该如此草率。

    偏偏媳妇儿一点不体谅他的难处，在这个时候还要煽风点火。

    邹鹏咬牙暗道，等订了婚看他怎么收拾她！不过真等订了婚，对着千娇百媚、灯光下羞涩可人的媳妇儿，某人又轻手轻脚的生怕弄疼了佳人。

    当然这就是后话了。

    眼下他对季晴是又爱又恨，一时间拿她没办法，“我去后院等你。”

    说完直接落荒而逃。

    季晴嘿嘿的笑，她就喜欢邹鹏明明很有感觉，为了她却极力克制的模样。大概这是每个女人与生育来的恶趣味，只有这种时候才能感觉到男人对她深入骨子里的爱惜和呵护。

    可惜这会儿她笑的有多开心，一会儿去了后院被虐的就有多惨。

    太久没练武了，自打燕京回来后，一来事情又多又杂。

    二来没多久曹远两人就来了季晴身边。

    季晴懒癌发作，早起练武的习惯很快被荒废。

    乍然恢复训练进度，季晴顿时叫苦不迭，“邹……邹大哥，呼……呼呼，实在太累了，我能歇一会儿不？”季晴汗如雨下，练了一个多小时，实在坚持不住了。

    “行，但……”

    邹鹏话还没说完，季晴已经一屁股坐倒在地。

    “你不能直接这么坐下来，回去一定会腿疼的。”

    邹鹏又好气又好笑，双手插过季晴腋下，轻柔的把她扶起来，“做会儿放松腿脚的动作，像这样……抬抬胳膊，再抬抬腿，慢慢绕着院子走两圈。”

    等季晴做完了一系列放松动作，邹鹏又陪着季晴去明湖边散步。

    “自打从燕京回来，你还真一次没有练过武了啊？”

    “你还记得当初你怎么求我，让我教你练武的不？”

    走着走着，邹鹏突然来了这么一句。

    季晴：“……”

    心虚的眼神望天望地，就是不敢望向邹鹏。

    现在想起来，当初她求着邹鹏教她练武，仿佛是上辈子的事情。那会儿她初来乍到，又遭遇了不好的事情，正是一生中安全感最匮乏的时候。

    身上的钱不够多，请不起足够有本事的保镖。

    只能辛苦自己，天天早起习武练拳。

    当然也有一部分原因，是她憧憬自己学会了武功，可以跟电视里演的女侠似的行侠仗义。但这部分因素，第一天早上被邹鹏操练个半死时，季晴就已经放弃了。

    呵呵，行侠仗义什么的，要天天被操练个半死不活的话。

    那还是算了吧，谁爱去谁去。

    没错，季晴就是这么没出息，骨子里怕疼怕苦还怕累。

    之所以愿意耗费大量力气去奋斗，目的还在于赚到了足够的钱，就可以躺平享受人生。所以这赚的钱稍微一多，曹远和汤茂荃一来，季晴分分钟懈怠了。

    邹鹏跟季晴在一起这么久，对她懒散的性子自然有几分了解。

    有时他也会怀疑，当初那个勤勤恳恳努力赚钱做生意，跟着他练武打拳从不喊苦的季晴，会不会只是他臆想出来的人物？

    但这些天季晴沉迷学习无法自拔，每每他打电话过去，说话都经常颠三倒四。

    说不了几句，这女人分分钟又想跑。

    邹鹏就知道，是媳妇儿没跑了。

    只不过季晴想要的东西，随着时日过去，渐渐起了变化。

    钱赚到一些，又有了曹远和汤茂荃，她不再担心自己的人生安全，媳妇儿就有了别的追求。媳妇儿还是那个媳妇儿，一旦找准目标，就会穷尽所有努力。

    人的时间精力是有限的，认真专注做一个事情，自然就会忽略身边其他的人事物。

    这样的媳妇儿，出奇的有魅力。

    邹鹏目光灼灼的看着季晴，“媳妇儿？”

    “啊？”

    季晴有些懵逼，刚不是还在谴责她三心二意，自己求着人家想练武，结果没多久又荒废了嘛？怎么突然又用这种眼神看着她，热辣辣的，仿佛要把她给看化了。

    “没啥，就是很期待你赶紧高考完。”

    季晴缓了一会儿，才回过神来。

    邹鹏这是惦记着她高考完，就跟他订婚的承诺呢！

    两人散完步，季晴送邹鹏去火车站。看着邹鹏上了火车，又看着火车“轰隆隆”叫嚣着远去，季晴方才扭头去了自己的两家小店，一家店转悠了一圈。

    店里的生意不错，四个导购小姐姐尽心尽职。

    由于每个月的销售额，关系到她们奖金的丰厚程度。

    每个导购小姐姐脸上都挂着耐心得体的笑容，热情的给顾客介绍着衣服。

    季晴去的那一小会儿，其中一个导购小姐姐就做成了三单生意，剩下三个或多或少也有斩获。

    就是没有一个导购小姐姐，认得出季晴。

    她们都把季晴当成了去买衣服的客人，季晴由着她们热情的招呼自己。有真客人上门，就劝说她们先去做别人的生意，直到徐涵山从门外走进来。

    季晴开的这两家店，一家叫“云朵服饰”，另一家叫“天空蓝”。

    分别代表着自家闺女和自己。

    季晴当时在“云朵服饰”，其中一个导购小姐姐在跟她卖力的推销衣服。徐涵山一走进来，这导购小姐姐就跟被打了鸡血似的，说话一套一套的。

    要不是这店就是季晴自个儿开的，她差点没忍住买下了导购小姐姐手里的衣服。

    “不好意思，这衣服我不需要。”

    季晴小声的说道。

    导购小姐姐眼里闪过失望之色，面上的笑容却没什么变化。

    “那行，姑娘你慢慢看。看中了什么可以去小隔间里试穿，穿好了再买。我们这边的衣服，七天内衣服质量有任何问题，都可以过来换新哦！”

    “只要你在咱们云朵买衣服，就肯定买不了吃亏，也买不了上当。”

    导购小姐姐说着，故作自然的转向徐涵山的方向，“老板早上好！”

    笑容热情洋溢、青春靓丽。

    语气不疾不徐、令人如沐春风。

    要不是那眼睛里的热切稍微明显了一点，任谁都看不出，这姑娘真正的心思。另一边还有个导购小姐姐，也跟着喊了一声，“老板好！”

    声音洪亮，娇脆可人。

    “好好干，月底给你们加奖金。”

    徐涵山默认了这个称呼，被两个年轻漂亮的小姑娘这般吹捧着，脸上闪过愉悦之色。大概没有男人会拒绝这种形式的讨好，翼翼中透着阳光和朝气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

