
    “我素来都是个善解人意的好孩子。”

    雪笙满面笑意，灿烂又乖巧，看起来无害又纯真，还真是一个听话的好孩子。

    原闲宠静静的看了她三秒，直接被她逗乐。

    “白白小姐真是个有趣的人。”

    “这不是你第一次说了。”

    雪笙乖巧的看着原闲宠，很自然的接受了原闲宠的‘褒奖’。

    原闲宠瑰色的唇瓣带起毫不掩饰的揶揄笑意：“你能这么轻松惬意，看来我不用为‘残废’的你担心了。”

    雪笙看了眼自己的脚，脸上保持着乖巧的笑容，就这么默默又无害的看着原闲宠，目光湛亮干净，熠熠生辉的仿似黑宝石一般，叫人看久了，一颗心就不自觉的融化了。

    原闲宠看着她这幅模样，半响，似是无奈又宠溺的摇了摇头，轻叹：“真是拿你没办法。”

    那宠溺温柔的低叹，有着太多的无奈和宠爱，好似一个爱惨了对方又拿对方没办法的痴情人。

    语落，就见一道白色灵雾自原闲宠手掌飘出，一点点晶莹的光芒落在雪笙的腿上，似天使的光环，又似银河中美丽的光影。

    雪笙只觉一道暖暖的气息侵入刺疼的腿骨，一点一点的蕴养她的血肉，消除她双腿上那种钻心刺骨的痛。

    雪笙静静的看着原闲宠用治愈系异能为自己疗伤，眸光湛亮有神，似银河中最亮的那颗星宿。

    不得不说，原闲宠的治愈系异能虽然没有达到两百级，但一百三十二级的治愈能力也不容小视。

    短短的几分钟，她就清晰的感觉到那种钻心挫骨的疼在一点一点的减少，慢慢的，整个好像浸泡在暖泉中一般舒服。

    瞌睡袭上脑海，让雪笙的视线渐渐有些恍惚，舒服的只想好好睡一觉。

    不过她毕竟不是真正的雪笙，而是白白，不可能真的放任自己在这样暗藏危险的处境中安然睡过去。

    睡意一瞬间消散，雪笙的眼眸恢复了清明，眼底一抹奇异的光芒闪烁。

    她就这么一瞬不瞬的凝视着原闲宠，目光晶亮，那一抹光彩，就好像情窦初开看到自己喜欢的人才会有的少女。

    若是不知情的人，仅凭原闲宠前一刻宠溺包容的话语，以及出手做出来的动作，还有雪笙此时‘柔情’的凝视，一定会以为这两个是一对热恋中的情侣。

    两人一定深爱着彼此，才会有这么普通情侣都没有的契合和温馨。

    不知过了多久，原闲宠白皙的额头渐渐渗出点点晶莹，一直专注凝视他的雪笙，看着这，眸光终于微微一转。

    原闲宠就在她的身边，她只要一伸手，速度够快，就能瞬间将他割喉……

    而且原闲宠正在使用治愈系异能帮她治愈伤口，就算原闲宠有所防备，运气好避开致命一击，少说也会重伤。

    只要她出手。

    雪笙眸底的光彩越发浓郁了，眸子深处隐隐有着一丝兽性在跃跃欲试。

    可最终，一直到原闲宠停下动作，她都没有出手。

    不是犹豫，也不是对原闲宠有了不该有的情愫，而是她相信自己。

    若是她自己处在这样的情况下，明明知道对方是自己的同类，是死敌，真的出手相助，又怎么可能不给自己留后路。

    原闲宠和她是同类，她能想到的，原闲宠自然能想到。

    而且依照原闲宠那样变态至极的智商，只会准备的比她还要充分。

    她敢保证，只要她出手，最后受伤的那个人，一定不会是原闲宠……

    原闲宠收回手，拿出兜里的手帕轻拭了一下额头上的汗，似笑非笑又温柔无比的睨着雪笙。

    “我以为你会对我出手。”

    雪笙温顺的一笑：“怎么会呢，原老师都亲自出手为我疗伤减缓痛苦了，我怎么会那么不识好歹对自己的恩人动手。”

    “是吗？”原闲宠凑近雪笙，那细挺的鼻翼几乎要和雪笙的鼻翼触碰在一起：“我以为是白白小姐为我的美貌所迷，或是对我的好有了心动的感觉。”

    四目相对，一双眼眸黑亮又带着诡异的光彩，熠熠生辉，夺目耀眼，一双眼眸同样黑亮，却又在黑亮中透出一种圣洁的银色，似琉璃般梦幻美丽。

    两双眼眸带着同样的温情和专注凝望着对方，似情人间深情对望。

    雪笙脸上的笑意依旧有一种温顺乖巧的柔和，她抬手轻轻触摸着原闲宠滑嫩的脸。

    原闲宠并没有躲避，任由她纤细的手轻轻在自己的脸颊上游走。

    “这么俊美的脸，是个女的都会心动的。”

    “那你心动了吗？”原闲宠勾起唇角，那眼神温柔的能够滴出水来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    心动了吗？心动了吗？坏笑~
