    林锦娜疯了一般的狂奔着。

    她在看到石乐志选择追杀霍安时，内心就感到一阵窃喜，觉得自己终于逃过一劫了。

    不过在看到石乐志以瞬移般的方式快速追赶霍安时，她便吓得发出一声尖叫。

    因为她认出了石乐志追赶霍安所采用的手段。

    剑影飞遁。

    传说中这是一门失传了数千年的遁术，乃是昔年剑宗所独创的一门遁术，据说是因为妖族有一种飞掠速度极快、实力有相当高强的鹏妖，寻常剑修不是此类妖族的对手，所以为了能够从其手中逃脱才特意研发出这么一门遁术。虽然起步慢了一些，但后续却会越来越快，而且只要有剑影的地方就能够出现，迷惑性极强。

    但林锦娜没有想到，这种专门用于逃跑的遁术，居然也可以用来追杀。

    她只能寄望于霍安可以多坚持一会，让自己逃得足够远。

    而且在逃跑的过程中，她还很仔细谨慎的观望了周围的情况，确保没有任何一柄黑色飞剑跟在自己的身边。

    “怎么会这样！”林锦娜心中惊惧异常。

    按照计划，这次的任务明明并不困难，虽说最开始的时候，因为没有想到邪念剑气本源会在苏安然的身上，出了一点小小的意外，但之后的事情明明很顺利，苏安然也的确是被困住并且逼得入了魔。

    可为什么结果却是变成现在这副模样呢？

    “疯子！太一谷的都是疯子！”林锦娜神色有些崩溃，“谁会在自己的神海里还藏着另一个人的神魂啊！太一谷那几个人是疯子，这苏安然比那群疯女人还要疯！”

    趁着石乐志追杀霍安的时候，林锦娜已经逃离了两仪池的地域。

    她将御剑的速度提升到最顶峰，甚至有些悔恨自己以前为什么没有在御剑这方面多下功夫。

    然后很快，林锦娜就看到了自己的前方出现了两道人影。

    她认识其中一位。

    北海剑宗的朱元。

    在林锦娜看到朱元和另一名女子的时候，对方两人自然也都看到了林锦娜。

    “林锦娜！”

    林锦娜看到朱元的脸色猛然一变，嘴里发出了怒吼声，同时似是准备了什么起手式。

    她的脸色也跟着一变。

    “滚开！”林锦娜发出怒吼声，“别挡路！”

    她与朱元是同一时代的人物，但她的修为比起朱元要高得多了，所以一直以来她都未将朱元放在眼里。因为在林锦娜的眼里，她的对手是韩不言、穆灵儿、程聪、左川、白自在等人，毕竟她在当世剑仙榜里排名第八。

    若是换一个地方，林锦娜肯定不会将朱元放在眼里，甚至连正眼都不会看他一眼。

    但此时此刻，她却是深怕会在这里被朱元缠上。

    哪怕只是被多耽搁了几秒钟的时间，她都不愿损失。

    所以林锦娜扬手抛出两个金色的圆环。

    圆环碎裂，两道涟漪自林锦娜的左右两旁缓缓荡开。

    两名相貌俊朗、身材健硕的尸偶从中踏出。

    这两具尸偶看似没什么区别，但左边那具的肤色是铁青色的，右边那具的肤色却是苍白得近乎透明的，可以明显的看到皮肤底下的青黑色血管。

    “铜尸剑侍！”朱元发出一声惊呼。

    两具尸偶自半空中落下。

    左边那具尸偶直直落地，坠向地面，引起一声震响。

    但右边那具，却是在下落到一半时，双眸便猛然睁开，足下寒光一闪，便已经踩着一柄飞剑飞了起来。

    奉剑宗自被称为邪命剑宗堕入邪道开始，便加入了北派炼尸法，以此炼制尸偶剑侍。

    而炼尸法，不管北派还是南派，皆以“金银铜铁木”五字进行分级。

    最低的木级亦称僵尸，取“尸体死而僵”之意，不堪大用。

    铁尸，指的是尸偶的身体坚硬如铁，寻常法宝伤不了，在邪命剑宗里通常都是充当肉盾之用，是邪命剑宗最常见的尸偶。

    铜尸则是铁尸的强化，不止是身体坚硬如铁，就连骨头也同样坚硬非常，且力大无穷，且已稍具灵识。

    银尸和金尸，则分别相当于地仙境、道基境的存在。

    林锦娜能够操纵的两具尸偶里，居然有一具是铜尸，这是朱元完全没有预料到的。

    如果说铁尸剑侍还需要邪命剑宗的弟子分神操纵，那么铜尸剑侍则因为拥有了初步灵识，只需要一道命令就能够从旁协助，并不需要邪命剑宗的弟子分神操纵，危险性自然是大大增加了。

    朱元和奈悦两人本来修为就已经不如林锦娜，而林锦娜身旁还有一具铜尸剑侍，双方几乎是刚一照面，两人就已经被彻底击溃——铁尸剑侍的实力几乎不在朱元之下，只是因为需要林锦娜稍微分心控制，所以威胁性不如铜尸剑侍，但哪怕如此，奈悦也应对得极其吃力；而林锦娜和铜尸剑侍一同联手，则是彻底压制住了朱元，尤其是铜尸剑侍还相当不讲武德，除了手中飞剑相当危险，它的攻击所附带的尸毒才是最为难缠。

    两人挡不住拥有尸偶相助的林锦娜，半空中的身形一退，本以为此次已经命危，却不曾想林锦娜居然直接脱战，根本不与朱元和奈悦两人纠缠，更没有在这下死手的打算，身形迅速远起。

    “怎么回事？”朱元一脸不解。

    “她好像是在逃跑。”奈悦有些不确定的说道。

    “逃跑？”朱元有些茫然。

    但下一刻，他的脸色就又一次变了：“不好！”

    奈悦的脸色同样也变得难看起来。

    林锦娜的实力远在他们之上，但她都被吓得要玩命逃跑，连对他们下死手的这点时间都宁愿不要，可见她现在是处于一种极为恐慌的状态下。

    而这一点，也就能够充分说明她在两仪池内遇到了什么。

    “快走！”朱元发出一声惊呼。

    “苏师叔还在两仪池里！”

    奈悦却并没有听朱元的话第一时间逃跑，而是掉头就要想要前往两仪池。

    但朱元这会哪敢放着奈悦一个人前往两仪池，他伸手一拦就抓住了奈悦，拖着她迅速离开：“别犯傻！我两合起来都不是林锦娜的对手，而连林锦娜都不敢应付只能逃跑的存在，我两更不可能是对手了！……两仪池的外围屏障消失，魔气也消失得一干二净，肯定是内里出了变卦。”

    “但是……”奈悦还想要挣扎。

    “就算要进去两仪池查看情况，也绝不是现在！”朱元倒是相当的清醒，“我们现在是在林锦娜逃跑的路径上！”

    只一句话，奈悦就已经明白了。

    如果他们现在继续前进的话，肯定会和追杀林锦娜的那头怪物撞上，所以就算他们真的想进入两仪池查看情况，也必须得绕上半圈一圈的，从其他方向进入两仪池，否则只怕怎么死的都不知道。

    两人刚御剑离开不远，便感受到一股让他们惊惧的恐怖气息自天空飞掠而过。

    只敢潜藏于山脉树林内低空飞驰的两人，在这道恐怖气息的刺激下，两人的脸上几乎是毫无血色可言，甚至身上还被寒气刺激的浮起了鸡皮疙瘩。

    奈悦抬头而视，只能看到一道黑色的魔气自两仪池的方向内飞掠而出，直追着林锦娜而去。

    甚至在那名恐怖存在离去之后，这道黑色的魔气依旧在天空中凝聚着，久久不散。

    “这起码也得是……道基境了吧……”朱元抬头望着天空，发出一声低喃，“邪命剑宗到底在两仪池内，释放出了一个什么样的怪物啊。还好我们躲得及时，没有被对方发现，不然的话恐怕我们就惨了。”

    “你说……苏师叔不会出事了吧。”奈悦猛然回头，凝望着朱元。

    而朱元的脸色也显得相当难看：“你说……如果苏安然出事了，他的师姐和师父会不会怪罪我们？”

    奈悦望着朱元，有些不知道该如何回答。

    为什么这个人的想法总是那么奇怪？

    潜藏起来的朱元和奈悦，自然是见不到苏安然了。

    或者说，石乐志。

    于天空之中疾驰着的石乐志，在经过朱元和奈悦、林锦娜三人的战场时，她还嗅了一下鼻子：“哦，是那个姓朱的小子和万剑楼那个小丫头在这里和那女人交过手了啊。”

    石乐志并没有再此深究。

    她虽然能够通过战场上的一些气息来判断交手的人，但她毕竟没能凭借气味就还原战斗真相和结果的能力，所以她自然并不清楚具体的战斗过程。不过此时在她的神识范围内，她倒是已经发现了朱元和奈悦两人，而且从这两人的气息上看，似乎并没有受伤的样子，所以她也就没有去和这两人碰面的打算。

    在石乐志看来，林锦娜的价值可是要大得多了。

    不管是替苏安然报仇，还是要给苏安然惊喜，又或者是让屠夫真正蜕变，都离不开解决林锦娜这个女人。

    天空中依旧下着黑色的雨。

    石乐志抬头看了一眼天空，脸上露出一个笑容：“有意思了。”

    之前因为两仪池内有屏障的缘故，在石乐志暴走所释放出来的这片乌云也无法扩散到两仪池内，不过随着两仪池屏障的破碎，这片乌云也终于朝着两仪池内扩张进去。只是之前就连石乐志都没有预料到，两仪池的屏障固然破碎，魔气也尽数被她所吸收，但两仪池内那分离出来的各种浊气和颗粒却并没有就此消失，反而因为乌云扩散进入两仪池内，这些浑浊的气体和颗粒竟然会纷纷融入到了这片乌云里，产生一种新的变化。

    “轰隆——”

    有雷声响起。

    细碎的黑雨，很快就开始变成了倾盆大雨。

    但这一次，落下的黑雨不止有剑气，还多了邪气与魔念。

    两仪池内，那浑浊的气体其实就是各种各样的邪念和欲念，而那些黑色的颗粒则是魔念、杀念，这些皆是人性最深沉的黑暗之物，是当年被赵嘉敏撕裂的一半神魂融入这洗剑池地脉之中，无穷无尽的不甘与怨恨。

    也正是这地脉之气与灵气，才让这一半神魂最终转化成了能够污秽人心的心魔。

    至于两仪池为何会被封存起来，有了那道将两仪池与天罡池隔离开来的屏障和禁制，石乐志就不知道了。

    想来或许是剑宗后人发现了这里的危险后，才进行的一些改造。

    毕竟赵嘉敏存活的年代，那会玄界也就只有剑宗和天宫，灵山和稷下宫甚至都没有正式出山，还处于一个观望的状态，这也是石乐志对稷下宫弟子和灵山弟子的态度相当不友好的原因。

    思绪略微有些发散。

    石乐志讥笑一声。

    似在嘲讽自己恢复了记忆后，反而有些多愁善感了。

    前方林锦娜的身影，已经清晰在目了。

    “找到你咯。”石乐志笑了一声。

    她的声音并不如何嘹亮，但却能够清晰的在林锦娜的耳旁响起，仿佛就像是在林锦娜身旁低语一般。

    林锦娜根本不敢回头。

    她只是发出一声极为崩溃的尖叫声。

    而在她身旁的两具尸偶，却是直接调转了方向，朝着石乐志冲杀过来。

    石乐志撇了撇嘴。

    她伸手抓住屠夫的剑柄，然后朝着前方猛然刺出一剑。

    紫色的剑芒瞬间大盛。

    剑芒里，隐有阳火真意。

    明明是破除世间诸邪诸恶的烈焰，但诡异的却是并未对石乐志造成任何损害，甚至就连从石乐志身上散发出来的魔气都没有伤到分毫，反而是那两具尸偶在接触到这紫色剑芒的一刹那，哪怕仅仅只是擦了个边而已，都瞬间化作了一根人形火炬。

    只是一个呼吸间，便是两根人形火炬从空中掉落。

    其中一具甚至还发出了一声短促的惨叫声，声音便戛然而止。

    “噗！”

    林锦娜只感到脑袋传来一阵剧痛，就仿佛被人拿锤子狠狠的砸了一下，张口便是一口鲜血喷出。

    受此重创，她的速度自然是不可避免的受到了影响。

    感受着身子突然一轻，整个人仿佛被人提了起来一般，她的内心才真切的感到了绝望。

    “求……求求你，放过我。”林锦娜有些艰难的开口求饶。

    苏安然那张带着温和笑容的面容出现在林锦娜的面前，只是开口说出来的话却是让林锦娜疯狂的挣扎起来：“不行。”

    看着被提在手中的林锦娜疯狂挣扎着，石乐志也并不在意。

    她只是伸手一点林锦娜的眉心，林锦娜双眸的神采很快就彻底消散了。

    而这个时候，便有大量的魔气开始疯狂的从林锦娜的表皮涌入，只是一眨眼间就将林锦娜那白皙如牛奶的皮肤变成了如墨汁般的黑色。然后很快，林锦娜那浑浑噩噩的神魂也就从她的身体里被逼了出来，但不等她的神魂恢复清醒，石乐志就一手将其抓住，如法炮制成了一颗白色的珠子，拍入到屠夫的剑身上。

    这一刻，屠夫猛然颤抖起来，剑身上不断有气雾散发而出，犹如沸腾的开水。

    石乐志很是满意的点了点头，然后伸手抹了一下屠夫，将其收回苏安然的神海之中：“先回来吧。”

    接着，她的目光才落向了林锦娜的尸身上。

    “倒是还行，不过还需要再改造一番。”

    似是自言自语一般，石乐志竟是从自己的身上分离出了三分之二的魔气，将其全部都灌入到林锦娜的尸身上。

    一时间，林锦娜的尸体上则变得邪魅起来。

    哪怕只是远远看到一眼，都会感到一阵心悸恐慌，甚至是有一种神识要被撕裂的癫狂感。

    不过石乐志并未停下来。

    她依旧还在催发魔气，以及利用自身的邪念，不断的对林锦娜的尸体进行改造。

    仿佛是要将人世间所有的恶，都存放到林锦娜的尸体里一样。

    而就在石乐志聚精会神的进行改造时，洗剑池内的天空上的乌云，也终于覆盖住了整个洗剑池的天空，落下的魔念很快又开始污染地脉。而地脉散发出来的地气与灵气相互融合后，灵气又很快也被同化，所有的灵气节点散发出来的终于不再是白色的灵气，而是黑色的魔气。

    一时间，整个洗剑池竟是变得魔影绰绰。

    然后很快，便又是无数剑修的惨叫声、尖叫声，以及癫狂的吼叫声。

    洗剑池在这一刻，宛如人间炼狱。

