
　　中午时分...何清枫来到了春娘的地方，这是一间比较大的四合院，此时的四合院中已经坐满了人，在四合院正屋的台阶上。

　　春娘，肖燕还有肖宝儿，露出微笑坐在台阶上。

　　看到何清枫来了，肖宝儿立即对着何清枫招招手，意思是让何清枫来台阶上坐，何清枫也不疑有他，直接走了上来。

　　这位何清枫曾经是蓝莲门的核心人员，而他其实是一名孤儿，从小是被春娘给抚养长大的，也算是春娘的干儿子，这也是为什么何清枫会是蓝莲门核心成员的原因。

　　“人都到齐了...！”春娘露出一个微笑起身道：“很好...今天我将大家给召集过来，是宣布一件事情，那就是我们蓝莲门的身份已经被齐王殿下知道了。”

　　“蛤...！”春娘的话，让下面蓝莲门的人一个慌张，自己的身份被知道，齐王不会将自己等人扫地出门吧，毕竟自己的身份可不是一个好的身份，和那些被通缉的罪犯也差不了多少。

　　瞬间的慌张，让春娘露出笑道：“不过，各位都不用害怕，因为齐王殿下已经说了，不管我们以前是什么身份，但是只要以后我们一心一意的为齐王殿下办事，那么齐王就不会抛弃我们。”

　　这句话，终于让本来有些慌张的气氛稍稍变得好了一点，不过，也引起了一部分人的抵触。

　　“春娘...齐王的意思难道是让我们以后为他做那些肮脏的事情？”一位四十岁的男子站了起来道：“可是我们愿意诈死来到这敦化坊，为得就是寻一份安宁呀。”

　　“是呀春娘...以前在蓝莲门就是刺杀暗杀，如果齐王又要我们刺杀暗杀，那我们又何必要脱离蓝莲门，反正和以前一样，这叫什么事情呀。”

　　“没错，我愿意诈死来到这敦化坊，就是为了自己的孩子，现在又要我去做以前的事情，我们就是这么贱吗...？”

　　“春娘，我不愿意，大不了我带着孩子走，以前的事情我是不会做了。”

　　“我也一样，春娘，如果还念我们有一些感情，就放我一家离开，我反正是不会再做以前的事情了。”

　　........................

　　蓝莲门的人做杀手做的太久了，以前是没有得选，可是只要有了选择，谁会选择做杀手这个行业，用咱们现代的语言组织一下杀手这个职业就是：

　　高危行业，虽然有五险一金和相当好的福利待遇，但一般都是深入虎穴，有去无回，除非，你有曹沫一样的淡定素质。

　　曹沫是谁？

　　见《刺客列传》...“曹沫执匕首劫齐桓公，桓公左右莫敢动，而问曰：子将何欲？.....，下坛，北面就群臣之位，颜色不变，辞令如故。”

　　呵呵...没错，在两国开国际会谈的时候，这个叫曹沫的刺客居然当众劫人，劫的还是春秋五霸之一的齐桓公，在要挟完后“颜色不变，辞令如故”这不就是典型的...装完X就跑，真刺激！

　　可是这样的人多吗...答案是当然不多，更多的还是想要活着，做杀手也是为了活着。

　　跟武侠中的飞檐走壁不同，现实中的杀手往往有去无回，即使刺杀成功也很难全身而退，荆轲刺秦的故事大家很熟悉“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”正是他的一首成名单曲。

　　更重要的是，杀手杀成功之后，很容易就会祸及家人，聂政刺杀成功后为了不祸及家人，不惜毁容自杀，从容就义，堪称是刺客界的标杆。

　　只是杀手很多，标杆却很少，所以蓝莲门的杀手都不愿意做杀手，那是一个没有未来的职业，谁愿意做谁是王八蛋。

　　“哎呦...哈哈...！”看着自己的老部下们发表自己的意见，春娘也是连忙笑着摆摆手道：“你们呀...能不能让我将话给说完，齐王是要用你们，可是用你们不代表就用你们杀人呀。

　　这次的晋阳公主差点被绑架的事情，我想你们应该也有一点耳闻，我告诉你们吧，这件事情其实就是冲着我们来的，绑架晋阳公主的五个家伙都是摩尼教的人。”

　　“蛤...？”现场再次一片惊讶之声。

　　有人看着春娘问道：“真的假的...摩尼教的人已经知道我们诈死了？”

　　春娘点点头：“知道了...而且因为我们突然的脱离，这群摩尼教的人认为会影响他们控制其他的七门，所以想要对我们来一个杀鸡儆猴。

　　劫持公主，跟着再来威胁齐王。

　　最后，齐王将整件事情压了下去，并且叮嘱公主不要去说，为得就是保全我们，这事情要是让陛下知道，我们就都完了。

　　而现在齐王要用我们，是要让我们重新成立一个名叫粘竿处的部门，这个部门不是杀手，而是监视江湖中所有门派的事情，为的就是不让上车劫持公主的事情再发生。

　　当然了，齐王殿下也会给大家做好的福利，凡是加入这个粘竿处的兄弟，月饷七贯，还有每天的十积分，并且你要是有其他的贡献，还能有选房子的奖励。

　　没有孩子的可以在敦化坊成个亲，有了孩子的，你们的孩子可以免费的在敦化坊的学堂中上学，相信你们的孩子也在学堂上过学了，吃的，喝的，用的，齐王都包了。23sk.Com

　　就算是你们有了什么危险，齐王一定会尽全力去救，当然了，如果没有救到，齐王也会赡养你们的家小。”

　　“好...仁义。”

　　春娘刚刚说完，万惆大声的喊道：“兄弟们，齐王已经对我们这样了，我们还有什么理由不去加入粘竿处...？”

　　“是呀...齐王仁义呀。”

　　“我加入粘竿处，我不但会监视江湖各门，更是要护卫敦化坊，因为这里以后就是我们的家，齐王就是我们的主子。”

　　“只要齐王没事，我们就一定也会没事，我也加入粘竿处...！”

　　“我两个儿子都在学堂上学，早上吃鸡蛋喝牛奶，中午吃肉骨汤，晚上更是有羊肉，虽然我两个儿子学得不行，但是他们现在已经会写自己的名字了，反正我是绝对不对让其他的人破坏这个事情。

　　所以我加入粘竿处，全力监视江湖中的事情，特别是摩尼教，要是他们再敢绑架公主，我一定先宰了那群混蛋。”

　　...................

　　很快众人就已经统一了想法，没有办法，谁让敦化坊已经深入人心，这里是真的每一位大唐百姓得到尊重的地方，也是下一代可以获得知识的地方，所以只要住进了敦化坊，就基本上没有人想要离开。

　　“春娘...那这粘竿处的负责人是谁，是齐王那边的人还是...？”

　　这个问题也是一个关键，毕竟...即使是齐王的人，可是这个时候来管理他们，真的合适吗...而且要是自己这些蓝莲门的人被一个齐王的人管理，谁知道对方会如何管理，正常人是不会将自己的未来掌握在一个陌生人的手中。

　　“放心好了...粘竿处的负责人以后就是何清枫，并且齐王已经表示，他的人不会来粘竿处，因为他相信我们粘竿处的忠诚。

　　当然了，我今天也在这里说一句，如果有一个人敢背叛齐王，做对敦化坊做一点不好的事情，我春娘一定将他碎尸万断，不管是谁，我都不会给情面。”

　　一听到春娘这样说，何清枫是自己粘竿处的负责人之后，众人也终于是放心下来，反而是一边的何清枫有些不知所措的看着春娘道：“这个春娘，我怎么能是负责人，负责人应该是宝儿或者是肖燕呀...怎么会是我？”

　　看着有些手足无措的何清枫，春娘笑了笑道：“宝儿虽然以前是门主，但是蓝莲门已经没有了，他的年纪不适合做负责人，他就是齐王的学生而已。

　　至于燕儿，那就更不可能了，现在燕儿的身份是齐王的妻子，是长安人心中的肖大家，这样的燕儿也不适合做负责人，而你不一样。

　　你算是我的干儿子，你的人品也是在教中数一数二的，大家也都信服于你，所以我向齐王殿下推荐你为粘竿处的负责人，希望你一定不要让齐王殿下失望。

　　而你要做的第一件事情，就是前往警告摩尼教的人，让他们离我们敦化坊远一点，否则粘竿处一定会让他们摩尼教覆灭。

　　因为我们已经不是蓝莲门了，我们是齐王殿下手下粘竿处，齐王殿下是我们最大的后台，谁敢招惹我们，那么他的下场必定是覆灭。”

　　“我知道了...！”

　　终于，何清枫没有了抵触，而是倘然的接受了，看到何清枫接受之后，在四合院之中，也响起了一阵的欢呼和恭喜之声。

　　何清枫成为了齐王手下粘竿处的负责，而何清枫成为粘竿处的负责人，第一件事情就是要解决掉霍尊这几个麻烦。

　　后面就要看何清枫的手段了，如果何清枫可以处理好这件事情，那么李佑会继续的重用何清枫，当然了，如果何清枫连这么一点的小事都做不好的话，那么他的粘竿处负责人也就仅仅做个一段时间，很快，李佑就会换掉他。

　　就在何清枫成为了粘竿处负责人的时候，李佑这边也在对另外一个准备发起攻击。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百四四章 重组蓝莲 小何粘竿免费阅读。https://xs.23sk.com 