    “为什么我总有一股不安的预感？”

    宇智波佐助（幼年版）紧锁着眉头，他冷声向着空无一人的身侧喊道：“赫拉克勒斯！”

    高大勇猛的身躯灵子化，实体出现在了佐助的身侧。

    “御主，有从者在靠近。”

    赫拉克勒斯的感知比佐助更加准确。

    “嗯？”

    佐助有些意外，已经在草之国游荡几天了，现在终于有从者出来了吗？

    “赫拉克勒斯，准备迎敌。”

    “是。”

    面对佐助的命令，赫拉克勒斯立即进入了备战状态，手中一握一柄长弓出现在他的手中。

    “先寻找好地方狙击吧。”

    明白赫拉克勒斯目的的佐助平静的说道，身为弓兵自然要在远处对猎物拉满长弓。

    赫拉克勒斯点了点头，身影快速的向身侧的山峰上奔去。

    佐助则是远远吊在了他的身后，等他赶到山峰之上时赫拉克勒斯已经准备好了攻击。

    长弓拉满，箭矢搭在其上。

    佐助朝着箭矢对准的方向看去，但入目处只有一片一眼望不到尽头的碧绿。

    “你所说的敌人呢？”

    就在他抱着这样的疑惑时，身旁的赫拉克勒斯已经松开了手中的箭矢。

    “嗖——！”

    箭矢划破虚空，速度快到他的三勾玉写轮眼都难以捕捉。

    下一刻，他看到一团指甲盖大小的烟雾在远处升起，赫拉克勒斯所说“敌人”赫然是在几十里开外！

    这种眼里、这种箭术、这种感知能力让佐助惊讶万分，对于赫拉克勒斯的实力有了一个新的理解。

    “敌人……就在那边。”

    赫拉克勒斯将箭矢搭在了弓弦之上，再一次的拉满，目光凛冽。

    ……

    时间稍稍回退。

    “御主……！”

    “迪尔姆德，如果偷袭的话你有没有把握在「虚荣的空中庭院」之中杀死「赛米拉米斯」？”

    “……不，我没有半分把握。”

    想说的话被带土打断，再次出声时他已经将所想的话埋在了心底转而回答起了带土的询问。

    「虚荣的空中庭院」是「赛米拉米斯」的宝具，在空中庭院里赛米拉米斯会获得本土的加持，无论是知名度还是实力都会有一个质的飙升。

    而且空中庭院里有着许多的他们所不知的魔术设置，就连他们都会因此而感到心悸，在这样的一个环境下击杀赛米拉米斯出了一击必杀之外都很难实现。

    “哼。”

    带土冷哼一声，明显对于他的回答很不满意。

    于此同时，心悸之色忽然涌上心尖，带土下意识就是使用「神威」让自身陷入了虚化之中。

    迪尔姆德双手在虚空一握，一红一黄，一长一短两柄长枪被其握在手中。

    破魔的红蔷薇（Gae Dearg）和必灭的黄蔷薇（Gae Buidhe）。

    箭矢以无法捕捉的速度射来，伴随着汹涌的魔力，哪怕相隔数十公里仍然具有堪称恐怖的准确性。

    迪尔姆德挥动手中的长枪准确的击中了箭矢，下一刻却忽然炸裂开来。

    轰！

    爆炸所产生的烟雾吞噬了迪尔姆德、奥迪那，汹涌的魔力、强悍的攻击告诉他这个红方的Archer绝对不简单！

    （因为黑方的弓手是大英雄，他见过，并且相信“同伴（指同一个阵营）”不会对自己出手，因此他判定出手的是红方的Archer。）

    “御主，您先离开，红方的Archer由我来对付！”

    迪尔姆德、奥迪那打起了十二分的精神，这可是一个为御主带来胜利、以及证明自己的好机会。

    “哼，你只需要保证自己不死就行了，相信以你的身手不会连这个都无法做到。”

    带土冷哼一声，所处的空间不断扭曲随后缓缓将他吞噬，赫然没有一丝帮助迪尔姆德的意思，而且其话语中尽显对迪尔姆德的冷漠。

    当然，他的「神威」完全能够把迪尔姆德带走，但他并没有这么做。

    在空旷的草原中，迪尔姆德的存在毫无疑问的在赫拉克勒斯眼中只是一个会移动的靶子。

    而这也正是带土的目的。

    “你先应付一下红方Archer（弓兵）的攻击，我去找“我们”黑方的Archer，然后再来找你配合一起将红方的Archer击杀。”

    快速的将自己的打算说出，他已经摸透了迪尔姆德、奥迪那，他是一个骑士，一个向君主效忠的“骑士”，只要给予一点关怀和信任便能让他使出十二分的卖力。

    性格优良毫无疑问是一个美德，但正是因为这样的美德存在并且已经成为了一个规则才更容易给人所掌控而加以利用。

    “请放心的交给我吧！”

    带土在迪尔姆德信誓旦旦的话中彻底消失，而明白了带土计划的迪尔姆德也放弃了向着不远处中森林跑去的打算。

    「为御主拖延时间！」

    抱着这样的方向，他双手紧抓着长枪站在原地一动不动，一双眼睛紧盯着前方……

    虽然他不知道红方的Archer在哪里，但是他知道下一次的攻击绝对会在这个方向袭来。

    ……

    “哦？不跑吗？”

    第二支箭矢已经蓄势待发的赫拉克勒斯看着站在原地的迪尔姆德感到有些意外。

    “已经放弃了抵抗了吗？那么你就去死吧。”

    冷漠的声音从赫拉克勒斯的口中说出，被魔力包裹的箭矢瞬间脱手。

    一旁的佐助紧锁着眉头想要看清几十里以外所发生的事情，但无论他如何努力都看不到分毫。

    “怎么样，赫拉克勒斯，对手是谁？”

    “是一名Lancer（枪兵），无法分辨是红方还是黑方，但对于他的真名我想我已经猜到。”

    一边取出第三支箭矢一边搭在弓弦之上，赫拉克勒斯一边冷淡的向佐助说道：

    “迪尔姆德、奥迪那（也叫迪卢木多·奥迪那），凯尔特神话的著名英雄，费奥纳骑士团最受欢迎的骑士。”

    “在他的传说中他富有正义感，注重骑士精神，重情义，对人温和有礼，有着举世无双的武艺。”

    赫拉克勒斯眼神微微凝重了起来，从迪尔姆德、奥迪那能够在快速反应过来并且毫发无伤的接下他的攻击这一点上就能看出此人的不简单……

    但是，这对他而言还远远不够。

    说话间，第三道箭矢脱手而出。

