    沈澈想了下，自己这么多车，鸡零狗碎的东停一辆，西停一辆也不是个时，他现在有三套房子，胧月那套停两辆，黑钻公馆停四辆，这样感觉并不酷炫，得找个地方停在一起才有仪式感。

    在三个女生继续逛街的时候，沈澈用手机查看地图，看看在目前来看尚处于偏远地方的郊区，有没有值得入手的别墅。

    走一个楼层的中央大厅处，有几家楼盘在做活动，导购员站在商场里，给人来人往的顾客发宣传单页。

    一个看上去是学生模样的女生拦住沈澈，硬塞过来一张单页，熟练的道：“哥，看看房子吧，市中心高端独栋双拼别墅，现房发售，每平只要两万。”

    沈澈被这小姑娘装个满怀，只好接过手里的单页看看，上面写道：“玫瑰庭院，亚洲新古典大宅，一城之墅，尽享尊华。”

    沈澈惊讶道：“玫瑰庭院这时才两万啊。”

    一个旁边的小伙把宣传单页扔到地上，不屑道：“玫瑰庭院那边靠近热电，还敢卖两万？咋不上天呢，一万我都不要。”

    “那边是市中心啊，市中心的双拼才两万！人家都卖六七万一平！”她女朋友道。

    “呵呵，靠近热电厂，影响健康，卖两万也没人要，市中心又怎样？”

    两个说着话走远了。

    发传单的导购见沈澈拿着单页在沉思，便细细打量一下，又推荐道：“哥，来看看吧，玫瑰庭院的开发商是国内一线大开发商，现在虽然靠近热电，但是正是因为靠近热电所以才便宜啊。如果没有热电，这边的双拼要卖五六万一平呢。而且……万一以后热电搬了呢。”

    有一个路人经过这里，吐槽了一句：“热电一辈子都不会搬，你们别忽悠了。”

    沈澈仔细回想了下。

    玫瑰庭院旁边的热电厂，好像在2016年下半年就搬迁到郊区了。

    这跌破了所有人的眼镜，以为那是个老热电厂，在市中心，喊了十几年要搬，一直没有搬成，市民们都认定永远不会搬走了。

    沈澈被导购拉到他们的展台，马上有穿职业装的专业销售小姐迎上来。那导购道：“这个小哥哥是我拉来的，记我名字。”

    她又低声对销售小姐说：“重点照顾下，我感觉他有意向，而且他的穿戴看上去是有钱的。”

    普通人看人穿衣，看不出牌子，虽然沈澈的衣服质量一看就很上档次，但是普通人看不到牌子，也不会看出一件外套是好几万的巴宝莉。

    他们看鞋子，是AJ11的限量版，要三四千呢，看腕表，虽然有人不认识牌子，但是好表和一般表能看出大概。最主要的是气质和眼神。

    服用灵丹仙果淬炼出来的气质以及虚空生电的双目，一看就是不是天天在家撸的宅男。

    至少是个现充。

    现充一般是有钱的。

    导购和销售交换了眼色，销售甜甜一笑道：“哥，现在玫瑰庭院有340平的双拼别墅，单价两万起。”

    “这个起就很有学问啊，到那一看两万的是最差的，差不多的都是两万八。”沈澈道。

    销售一笑，抛来一个媚眼道：“哥你真幽默。”

    她往前跨一步，刚想好好给这个帅气的小哥哥介绍介绍，见三个肤白腿长的美女走过来，走到帅气小哥哥旁。

    销售小姐知趣的退回一步去，收起她的媚眼，认真道：“现在有一套楼王位置，在小区中心，两万四，只剩一套，机不可失啊。”

    “几个车位？”沈澈问。

    “送一个地下车库，可以停三辆车，地面有200个公共车位可以买，您想买几个都行。”销售义正言辞道。

    闵婷靠到沈澈身旁，道：“你有想法啊？”

    “嗯，主要是买来停车的，现在那三套房子都没有地上停车位，我想把那五辆车都停在地上。”沈澈道。

    “可是，这个玫瑰庭院虽然建筑风格很漂亮，又是大开放商，就双拼别墅来说，价格便宜，但是靠近热电厂哎。哪里能住人。”闵婷给意见说。

    苏茗和不愿透露姓名的女同学也齐声附和，三人都是海港市里人，最是知道情况。

    但沈澈作为重生者，比她们更知道情况，热电厂是现在的不利因素，但是半年后就搬走了，到时候这里房价翻三倍。今天若是走到这里碰到了，沈澈都记不起来有这一茬。

    既然是撞到自己身上的重生福利，沈澈可不能错过。

    340平的双拼别墅，2.4万一平，总价是816万。

    他看看自己银行卡里，还有669万余额。

    沈澈手指一掐，运用强大的心算能力，马上算出，还差146万的缺口。

    再加上3%的契税，24万，一共差170万缺口。

    以自己目前每日5万额度来还，还一个多月就差不多了。

    闵婷一看沈澈眼珠转动很快，就知道他在心算，问：“算出来没，你真要买啊？”

    “买，走，咱们去售楼处。”沈澈道，“车位多少钱一个？”

    那销售小姐一听，这是天上掉下来的一单啊，这小哥哥办事敞亮，这就定了要买，连忙回道：“现在有优惠活动，送两个地上车位，不需要买！如果哥哥你车多，还要再买的话，是10万一个。”

    ……

    沈澈开着玛莎总裁，载着闵婷三人前往玫瑰庭院。

    沈澈选了10号楼的楼王位置的一栋双拼别墅，买了门前的四个停车位，连带送的两个，地上有六个停车位。

    而地下车库还有三个位子。

    “先生，综合契税和房维，外加4个车位，一共是860万整。您是贷款还是全款呢？”销售小姐拿着计算单页。

    沈澈支付了669万，办理了191万贷款，分1年还清。

    沈澈发动心算，算出每月差不多还16万左右。

    “沈先生，您贷款191万，分1年12期还，每月还款16.3万，我们和建行有合作……”

    这个还款对沈澈来说没什么压力，每月拿出4天额度存进贷款的卡里就好了。

    如果哪天挖到功能型道具卡，刷一笔钱，提前还款也可以。

    在闵婷三人的目瞪口呆中，沈澈完成了买房，看着双拼别墅的户型图，沈澈现在好奇的是，双拼的另外一半会是一家什么样的邻居。比如会不会是开红色法拉利488跑车的小姐姐或小少妇？当然，大概率可能是中年大叔。

    房子是现房，也就是说，当沈澈的贷款手续批下来后，就可以着手装修入住了。

    沈澈带闵婷三人去房子里看了看，精致的亚洲新古典风格的别墅小区，尽显尊贵奢华。

    小区里没有小高层，只有多层洋房和双拼别墅。

    有2栋洋房，24栋双拼别墅。

    花园式小区绿化，处处是亭台楼阁的诗情画意，亚洲新古典风格给人一种古朴大气的质感，比欧式别墅和英式别墅，更多了一份尊贵和历史的沉淀。

    沈澈震撼于这座高端别墅小区的美感，只能用那句老话，以前做梦也没想到会有一天拥有一栋这么豪华的别墅。

    别墅给人的美感，居家感，奢华感，不是高层楼盘能比拟的。

    上次在黑钻公馆买了大平层，沈澈没什么感觉。

    而现在，看着自己的漂亮的双拼别墅，沈澈生出了在这个城市中心，终于有了家，有了一席之地，有了属于自己的窝的感觉。

    沈澈震撼，其他三女更不用说了。

    她们在小区里流连，徜徉，拍照，感叹一草一木的精心设计。

    五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知其几千万落！长桥卧波，未云何龙？复道行空，不霁何虹？高低冥迷，不知西东。歌台暖响，春光融融……

    《阿房宫赋》自动出现在几人脑海中。

    “这样的高端的别墅小区，只要2.4万一平，太便宜了。我寻思着要不要让我亲爸砸锅卖铁来这里买套小户型洋房呢？”苏茗流口水道。

    “LOOK！别高兴得太早，看看那边热电厂大烟筒吧，正咕嘟咕嘟的往外冒黑烟呢。你闻闻，空气里是不是一股煤渣味，硫磺味？”不愿透露姓名的女同学说。

    沈澈也看到了烟筒，这个时节正是冬季供暖期，热电厂全力开动，烧煤肯定会冒烟的，不过一来，那烟是经过处理的，只是水汽而已，二来，再过几个月，到了下半年热电可就搬了。

    如果有钱，沈澈还想再买一套呢。

    这里着实是投资的好地方。

    沈澈认真道：“苏茗，你可以让你亲爸砸锅卖铁来这里买一套洋房，洋房有130平的小户型，总房款300万，和市中心其他高层一样钱。买别处还不如买这里。等热电厂搬走，这边房价涨到四五万一平，买到就是赚到，咱们还可以做个邻居。”

    “嘿，最后一句才是最诱人的，和一个财神爷做邻居，那还不是早晚有鸡犬升天的一天。”苏茗笑着说，“可惜我们家穷啊，没有那么多钱，闵婷你家都是可以考虑。”

    “我家也没有钱，小洋房也买不起。”闵婷说。

    沈澈心情颇好的道：“没关系，如苏茗所说，围绕在财神爷身边，早晚有鸡犬升天的一天。”

    “愿做财神爷鸡犬。”苏茗纳头拜道。

    沈澈道：“我现在有四处房子，六辆车子，三处店铺，三十套酒店公寓到时候我把它们都做成阄，你们抓阄，抓到哪个得哪个。”

    “哇，我可以抓吗。”苏茗激动问。

    “你不行，鸡犬没资格抓，闵婷才有。”沈澈道。

    闵婷靠在沈澈身旁，用胜利的眼神看向苏茗。

    几人笑闹之际，沈澈颇为得意忘形，脑海中突然收到游戏系统的信息。

    “鉴于矿工在【消费返利卡·白倩版】时为目标人物白倩消费125万时，获得210万返利。目标人物已退还消费金额，矿工获得的210万返利也会在72小时后扣除。””

    沈澈倒吸一口凉气，怎么把这茬忘了。

    当初为什么给白倩花钱，因为有消费返利啊。

    现在人家把花的钱退回来……这得到的消费返利也要扣除啊！

    “也就是说，人家退回来的125万不能要？要了的话，就要扣除210的返利。”沈澈默默道。

    看看自己卡里的余额是一串零，还欠了银行191万，上哪去找125万退给白倩。

    要卖黄金么？

    毕竟矿工储物栏里，现在有400多块金条呢。按照每块金条平均35克来算，一块正好能卖1万元，这是400万。

    但是……眼下是金价低谷，现在卖显然不合算。

    沈澈挠挠头，刚收到林若蕙退回来的125万时，是有些冲动了，直接给提了一辆911，现在倒好。

    这游戏系统也是够坏了，这事怎么不在买车，或者买房前提醒呢。

    晚上。

    沈澈回到学校宿舍，琢磨搞出125万的法子。

    看看【好运红包】，马上就要过期了，还有2天时间。

    沈澈翻翻自己的LV包，摸到冰冷的镯子，那是买的林若蕙的镯子，8万元。看到翡翠镯子，沈澈想起和温晓馨赌石的事。

    还有最后两天的【好运红包】，或许再去试试？

    温晓馨上次提了一个有名的南方的赌石场口瑞利，沈澈查了下，海港没有到瑞利市的直飞飞机，可以先飞到昆市，然后坐火车去。

    去昆市的机票不贵，经济舱打2折只要600元。

    沈澈当机立断，用信用卡订了张昆市的机票，晚上八点半起飞，半夜一点半到。

    订完后，沈澈简单收拾了个小包，拎着出宿舍。

    刘本奈喊了句：“又去哪啊，一会儿打扑克啊。”

    “帮我跟班长请两天假，我出去趟。”沈澈喊道。