    “嗝......”

    白锦躺在花玉仙舟露台上，打了一个饱嗝直接躺平，摸了摸撑满的肚皮还有灵气几乎满溢的丹田，回过头看向自家依旧吃果盘的岁命星道：“师父有健胃消食丹药吗？我肚子吃的好撑啊！”

    “没有，你们战斗力那么弱吗？平日里不好好吃饭容易营养不良......”

    岁命星看着一排躺平，连动都懒得动的五只首席饱死鬼们，颇显的苦恼开口抱怨道：“一个个都挑食厌食, 也难怪你们的身高都达不到平均水平线，看看我老当益壮的都还能吃两大碗！”

    他们都说吃不下，但岁命星觉得自己才吃到六分饱的程度而已，连饭后果盘和糖水都没有吃，一个两个都那么挑食也难怪他们身高一直不在线。

    师父您有没有想过，可能是您的大长腿过于出众导致我们矮的呢？白锦强忍吐槽欲望继续躺尸在长椅上, 看着夜空深呼吸一口压下要吐出来的欲望, 扫了一眼已经捂嘴瞪眼的卫本良，叹气。

    与岁命星同游两天时间里, 早餐清清淡淡喝点白粥和高粱饼，午餐各路山珍海味直接摆满一大桌，下午茶全部甜到腻的茶点和奶茶，晚餐小而精，但都是一个蕴含强烈灵气的食物。

    宵夜看心情和外面有什么卖，又或者看看下午狩猎到什么东西。

    下午茶和宵夜都是白锦的锅，他以前在星络仙门的时候，为了哄自家的师父大人开心经常巧立名目给她投食，养成岁命星一日五餐或者六餐的坏习惯。

    那时候白锦都是吃一点的，现在全程陪着岁命星出来玩乐，他也要吃，岁命星平日虽然看起来有点朴素，但她吃的都是蕴含庞大灵气的食材，连喝的寒泉冷酒也是高灵气灵酒。

    一天吃上六餐谁消化得了！起码白锦在不动用魂灵情况下消化不了的。

    “啊～香瓜特别甜呢！”

    岁命星蹲在白锦身旁，笑吟吟的拿起竹签戳起一块果盘里的香瓜，递到白锦嘴里示意他来尝一尝, 真的超级棒。

    “........”白锦含泪咬了一口, 感觉胃里食物已经塞到自己喉管里来了。

    但今天游玩的最后一天, 仙舟正航行在前往鉴宝阁的路上，明天就不用陪着自己大胃王师父到处吃吃喝喝了。

    “还有这个！”

    岁命星吃到好吃的水果，转身就塞到白锦嘴里让他多吃点。

    多吃点，长高点，白锦太矮了。

    白锦刚入星络仙门一米七三，而短短一年时间已经到一米七八了，相比突破到一米八以上都是很轻松的事情。

    岁命星净身高一米八三，算上鞋厚度和头上发髻起码一米八八身材。

    并非白锦短是岁命星太大了，在人族正常修士里她算很高的了。

    ………………

    …………

    回到封禹城之后白锦直接开溜，跑到岁命星看不到的地方召出魂灵，将体内堆积如山的灵气全部炼化，微微鼓起来的肚子才恢复到扁平的状态。

    祝扶和雨雪晴、金鳞、卫本良也几乎和白锦一样，到白家就各自跑路，仿佛吃坏肚子一样一个两个藏房寝室里。

    “白少爷.......”

    与步甲人一同出行，跟着白锦到山河居的赤薇看到白锦从静室里出来，上前开口道：“我已经为您挑选了几样夫人可能喜欢的礼物，您需要过目吗？”

    赤薇自从岁命星来到封禹之后，几乎都藏在山河居里不敢冒头，虽然有白家能证明她的婢女身份, 不需要担心名门正派出身的修士找麻烦查身份。

    但魔修怎么说也都是魔修, 看到星络仙门的首座就脚都软了。

    虽然没有怎么和白锦碰过面，但白锦前往器宗之前，还是吩咐她帮自己看看封禹城有什么礼物能送固始，那个娘们喜好异于常人把她想象成吞饮就行。

    也正是因为赤薇和吞饮有关系，白锦才拜托她来帮自己寻找礼品的。

    “嗯？找到什么稀奇玩意？那个娘们生日宴上红尘帝也在的，你可别找一些奈斯的服饰让我送给固始，我怕红尘帝把我头拧下来......”

    白锦喝了一口茶消食，一愣笑着开口让赤薇把找到的礼物端上来。

    “这......”

    赤薇的心里一惊，但话已出口，只能硬着头皮把两件礼物端上来。

    她以为仅仅是私下送礼，却没有想到白锦的礼物还有隐藏含义在里，她选来的礼物都是，嗯....符合吞饮胃口的。

    “它是一只蜕皮中的蛇娘，作为礼物赠送给人撕蜕皮的话，非常解压....”

    赤薇从山河居里拖出一名少女，以及一个黑布遮掩住的金属笼。

    那名少女被金手链捆绑住，完全限制她的行动不让其动弹分毫，哪怕她拥有元婴期妖秀的力量也无可奈何。

    蛇娘脸上皮肤泛起彩色光泽，像七彩鳞片一样折射着微光，手臂、以及裸露出来的脚踝上也有这样的光泽。

    “蜕皮蛇娘吗？”

    白锦满脸无语摆摆手道：“如此盛大宴席上送一只蛇妖成何体统，送我寝室里去有空我再去撕她的那层蜕皮。”

    蜕皮蛇娘白锦以前听闻说，据说属于极其罕见的一种妖族勾栏服务，让蜕皮状态的蛇妖摆出又纯又欲的姿态，就是半遮半掩风格的那种模样。

    再一点点撕去她的蜕皮，露出她内里新生出的洁白温凉肌肤。

    就是勾引人探索未知的手段.......白锦以前听过现在还是第一次见，不能便宜了固始公主送自己寝室自己撕着玩。

    “呃.....好。”

    赤薇一愣拿出第二件礼物，随着黑布掀开露出一只纯白的雪狐，但它的四肢却漆黑如墨脸颊也有黑色的条纹。

    赤薇打开笼子放雪狐出来，一股金丹期的妖族气息弥漫开来，在赤薇的锐利目光里雪狐缓缓变化为半兽人状态。

    具有人类女性身段的洁白雪狐，四肢过一大半却都是漆黑色，配合上它仿佛害怕般的唯唯诺诺的感觉，让无论人族还是妖族都有一股搂住呵护的冲动。

    “该说....真不愧是我吞饮师姐吗？”

    看着扭扭捏捏遮遮掩掩的雪狐，白锦沉吟片刻道：“那就送只宠物吧！反正那娘们也是什么都不缺的主，这样红尘帝也看的过眼，也能当着所有大臣的面拿出手来。”

    “所以你喜欢这只雪狐吗？喂！”白锦低头跺了一脚地板，开口喊了一句。

    “本宫要掌掌眼.....”楼下包厢传来固始公主的轻笑声：“当然，那只蜕皮蛇娘还是送到我们的驸马府上好了。”

    “想吃独食，当心噎死！”

