    朱坚强不愿意回想过去的痛苦，可叶云舒既然问了，他也只能回答。

    “因为，峨眉！”

    “错，大错特错！”

    叶云舒斩钉截铁的否决了他。

    “原因只有一个，那就是因为，你不够强大！”

    “比如我是萧阳的老婆，萧阳什么时候让我受过委屈，嗯？”

    “而唐灿灿是你的女人，当峨眉羞辱唐灿灿的时候，你又能做什么呢？”

    “你太弱了，在我看来，弱的跟鸡一样，所以，你的女人才死了。”

    朱坚强脸色涨红，手指都扣进了肉里。

    是啊，自己的确太弱，如果自己早早的变强，唐灿灿又怎么会死呢。

    “喏，这个你拿着。”

    说着话，叶云舒便将一个试管递给了朱坚强。

    “这是——”

    朱坚强诧异不已。

    “这是朱雀血。”

    叶云舒嘴角荡漾着笑容，这是她朝萧阳要的。

    理由是她要拿着朱雀血去做一些试验，化验朱雀血的成分，看能否破解其中的奥秘。

    萧阳没有怀疑，拿出了一部分交给了叶云舒。

    而叶云舒，则赏赐给了朱坚强。

    “这——这是灵兽朱雀的血？”

    这东西可太珍贵了，当初一群大人物，修真境的强者们，大大出手，就是为了这个。

    “不不，我受不起，师娘，我何德何能啊，我的境界还低微。”朱坚强连忙摆手拒绝。

    叶云舒一撇嘴，说道：

    “看你那傻样，你在银州就跟了萧阳，是萧阳的首席大弟子，这是你应得的。”

    “坚强，你服用了朱雀血变强之后，师娘答应你，带着你去峨眉报仇雪恨！”

    峨眉？!

    朱坚强一想起风陵师太和七仙女那些丑恶的嘴脸，就恨不得将他们生吞活剥。

    风陵师太虽然受伤，可是还活着，而七仙女，那七个贱货女人，也活的比谁都要好。

    “多谢师娘，我一定不会让你失望的。”

    朱坚强拿着朱雀血，扭头就走。

    接下来，叶云舒看向了颜瑞丰。

    “瑞丰，你是颜家嫡子，可是你能力有限，洛妃不同，我跟她情同姐妹，一起经历过风风雨雨。”

    “我答应你们，P—one会给予你们百分之二十的股权，只要你们放弃竞争家主之位，让洛妃顺理成章的成为家主。”

    颜瑞丰瞪圆了眼睛，难以置信。

    放在以前，叶云舒打死都不肯出让P—one的利益，可现在，竟然能拿出百分之二十来？

    这可是一笔滔天财富，而且，这样一来，他们在P—one上就有话语权了啊。

    “云舒，你有些武断了，我们可以慢慢来。”

    颜洛妃觉得此事不妥。

    叶云舒一摆手，拒绝了她。

    “没时间了，我要速战速决。”

    她其实也清楚，自己被朱雀血污染，神智渐渐迷失。

    这是不可逆的，她要等到自己把孩子生下来之后，然后便自行消失。

    而在此之前，她要靠自己强大的实力，帮助萧阳和宝宝，建立一座坚不可摧的城墙。

    她知道萧阳的性格，比较随性，船到桥头自然直。

    但是，叶云舒却非常注重规划，必须按部就班的完成任务，不然就是失败者。

    ……

    就在叶云舒和几个人谈话的时候。

    萧阳已经来到了颐殿的门前，仪仗队已经准备好，在萧阳下车的瞬间，自然有人前来迎接。

    随即，礼炮齐鸣，仪仗队的人开始吹奏起来。

    这种规格，怕是只有重要外宾前来，才能有这番礼遇。

    萧阳隐隐觉得，自己这次进入颐殿，怕是会有一些意外惊喜了。

    “呵呵，萧阳吧，小伙子，蛮精神。”

    王微笑着走了过来，主动伸出手和萧阳握了握。

    温暖，慈祥，很有亲和力，让人一见就会产生一种誓死追随的感觉。

    这便是一个上位者的气质。

    并非凌厉，并非威严，而是自然而然。

    这才是强者中的强者。

    这其中不仅有他个人的强大魅力，还有他背后的旗帜，背后所代表的国家。

    “萧阳，不要拘束，你是第一次来，以后还会常来。”

    两人并肩而行，周围还有熟悉的面孔。

    赢庆年，裘千尺，老首长王兴邦，这些人萧阳都认识。

    还有几个老者，萧阳并不认识，不过却也在电视之中见到过。

    这几位老者，都是各司的司长，以及燕京军方的头一二把交椅类的人物。

    而其中，一个青年，却显得格格不入。

    毕竟但凡能进入颐殿的，年纪起码都四十往上走了，而这个人，能距离王这么近，而且年纪看上去也只是三十二三的模样，比萧阳大不了多少。

    难道他就是——那位战神萧天辰吗？

    来到了铺就鲜红地毯的大厅之中，众人落座。

    “萧阳，你这次做的不错，挽救了大夏武道界啊。”王宽厚的笑了笑说道。

    萧阳客气的说道：

    “受宠若惊，为国效力，是我的本职所在，不敢居功。”

    萧阳先在大夏部队历练，后来才去了国外发展龙王殿。

    所以骨子里还是有一种敬畏在的。

    别说他是龙王殿的殿主，即便他再大权势，在大夏的王面前，也是不敢放肆。

    聊了片刻之后，裘千尺和王兴邦，分别做出了汇报。

    王满意的点点头，略微沉重的说道：

    “武盟不错，暗龙也不赖，千尺，这件事你要引以为戒，你有监督江湖之权。”

    “这种事，我不希望再次发生啦。”

    裘千尺神色微微一凛，说道：

    “属下知道了。”

    “好了，善后工作要马上提上日程。”

    王随便说了一句，紧接着，就看向了萧阳。

    “萧阳，我们开会商量了一下，这次你功劳最大，要准备擢升你为大将，你的想法呢？”

    嗯？

    萧阳顿时愣住了，受惊不小。

    叶云舒的嘴是开过光吗，还真的是大将？

    但是没有道理啊，大将可并不是随随便便册封的，以他现在的功劳，还远远不够。

    “王，这——这对我来说太突然了吧，而且我这些功劳，也是国家给我提供的机会，是国家信任我。”

    “而且，我还年轻，以后立功的机会多着呢。”

