    第2840章强势打脸（二）

    “等一下，你要把能量石拿去干什么？”火鸡见卢筱筱要离开，连忙出声问道。

    他之所以会这么问，倒不是舍不得能量石，而是怕能量石会给卢筱筱带来麻烦，毕竟现在有不少人盯着能量石。

    “把它给毛家俊，这样不仅可以让毛家人不再盯着你，还可以让那些盯着能量石的人转移注意力，这样你就有足够的时间让自己变强。”

    火鸡听到卢筱筱的话后只觉得眼眶特别的热，为了不让卢筱筱看出他的异样，他侧过头朝卢筱筱道：“筱爷，谢谢你为我做的一切，不过我还是不甘心把能量石给毛家人，他们不配得到这块能量石。”

    “无妨，他们今天吃进去多少，将来我就有办法让他们吐出来多少，所以你不用心疼这点东西。”

    “好。”

    “我走了，你好好的休息，不要忧思过多，不然不利于你的身体恢复。”

    “嗯。”

    几分钟过后卢筱筱来到小院门口，她见院子的门是关着的，就让鬼老头把院子的门打开。

    毛家俊见院子的门开了，他立马就朝着院子里面看去，就看到卢筱筱从院子里面走出来。

    不过当她看到卢筱筱手里什么都没有拿时，他脸上的表情立马就变的得瑟了起来，于是他语带嘲讽的朝卢筱筱道：“你不是说去找火鸡拿能量石的吗？怎么，火鸡舍不得给你。”

    “急什么，难道你心里不想让我拿出能量石？不知道毛家家主要是知道你这个想法，会不会被气死。”

    “你……你别乱说话，我可没有这么想，都是你乱说的。”

    “呵……没有想到你胆子真的小，看来你在毛家也没有什么实权，不然怎么可能会因为我的一句话怕成这个样子。”

    “我才没有怕，我就是不想你挑拨我和家主之间的关系，对，我就是不想让你挑拨我和家主之间的关系，才不是因为害怕。”

    卢筱筱听到毛家俊自欺欺人的话时忍不住翻了一个白眼，然后她就让鬼老头把能量石拿给毛家俊，因为她已经没有心情和毛家俊继续打嘴架了，她现在只想去吃早饭。

    毛家俊在鬼老头把能量石递给他的时候他就愣住了，他没有想到他要了大半年都没有要到的能量石，就这么出现在他的面前，让他一时没有反应过来。

    鬼老头见毛家俊半天都不把能量石接过去，他直接就把能量石塞进毛家俊手里，然后回到卢筱筱身边。

    “毛家俊，你要的东西已经给你了，不要再带人到我这来闹了，不让我不介意带人到毛家去讨回公道。”卢筱筱说完话后就让鬼老头把院门关上，然后和鬼老头他们一起去客厅吃早饭。

    “小少爷，你没事吧？”毛家俊的手下见毛家俊一动不动的站在哪里，小心翼翼的朝毛家俊问道。

    “我没事，你们看看我手里的这块能量石是不是真的。”

    “是真的，这块能量石就是火鸡当初带回毛家的那块，我有幸见过一次。”

    (本章完)

