    　　白衣青年饶有兴致的看了看黑炎，又看了看林陌，不紧不慢的说道：“你倒是胆子很大嘛，竟然签订了同生共死的至高契约。”

    　　林陌的脸色一变，毕竟在他心里这是除了系统之外的第二大秘密了，没想到被这眼前的青年一眼看穿，醉道人也是一脸惊奇的看着林陌，不由佩服林陌胆子真够大的，虽然黑炎这小家伙看起来身世不俗，但是签订这种契约不外乎是给自己增加一个弱点。

    　　林陌苦笑道：“见过教主，当时我也不知道是什么原因，黑炎被我的血所吸引孵化而出，当我用御兽令收复他时，就莫名其妙的签订了这个契约。”

    　　白衣青年点点头说道：“是叫黑炎吗，名字不错，你运气倒是很好，黑炎虽然我也看不穿他的底细，但是他的血脉充满一种至高的气息，而你因为修炼了一种特殊的佛门的功法导致两人的血脉混合，从而我才会发现这签订了至高契约一事，等到你两的血脉混合完成达到稳定的程度，就不会再有人发现此事了。”

    　　林陌这才了然原来是这么回事，那佛门功法应该就是佛心兽王诀吧，没想到当时泰煞谅事宗天宫给的功法会导致自己这第二大秘密直接暴露在人前，不过谁让自己实力弱呢，值得安慰的是，不管是醉道人还是唯我道宫教主，两人都能一巴掌把自己拍死，所以这弱点让二人知道也无所谓。

    　　白衣青年继续说道：“你叫林陌是吗，从外表来看符合我唯我道宫的审美，不错。一身功法够怪够杂，不错。能够和黑炎签订契约，说明机缘也有，不错。我基本还是很满意的，但规矩不能破，毕竟你是属于半路加入我唯我道宫，所以一些考验和认可避免不了，首先先和你说一下我唯我道宫的历史吧。”

    　　林陌点点头，做出虚心听讲的样子，实则心里不断吐槽：外表符合审美是什么鬼，还有功法够怪也算吗，我看最关键的还是因为和黑炎签订至高契约的缘故吧。

    　　白衣青年干咳了两声说道：“唯我道宫属于道门五宫一脉，与他们四脉不同的是我们的道是心中之道，也就是唯我之道，不求天意，不问人心，正也可，邪也罢，只要你选中了自己的路继续走下去就好。

    　　从上古起，我唯我道宫就不断流传至今，一直秉持着一人为一派的原则，所以凡是我唯我道宫历任的教主，都要有超凡的武力和智慧，其次无忧七贤则是我们唯我道宫历任的护道人，而到了我这一脉，因为一些原因变为无忧九贤。

    　　他们要做的除了守护山门，就是防止每一任少教主因为不可抗力的因素而死，这里的不可抗力指的是超越三个大境界的人出手，例如你现在是练气圆满，那么只要有高于重塑三境的第一境猝体圆满的人出手，他们会负责将其解决。

    　　当然了至于每一次你出门，是哪位护道人陪同，就要看你和他们的关系了，无忧九贤看似是我唯我道宫的下属，但我更愿意称之为亲人，自上古流传至今，没有出现过一次无忧七贤叛变的事情，所以不管你到时身份如何对待他们要足够尊敬。”

    　　林陌认真的点点头，而醉道人有些老怀安慰的看着教主，没想到一向慵懒的教主能说出这么一番暖心的话。

    　　白衣青年这时有些走神，突然随手一掌直接把醉道人拍了出去，然后说道：“我忘了，他还在这里，这些话不应该让他听的，算了算了，那一掌也够他受的了。”

    　　林陌认真的表情顿时垮掉，看着有些脱线的白衣青年，一句话堵在心里，不知道该怎么说出口。

    　　而醉道人眼前一花，就感觉无法力敌的一掌直接袭来，当恢复清醒时发现自己躺在自己的院子里，一个老仆走了出来说道：“老爷，你是不是又得罪教主了，还是偷喝教主的酒了，怎么被直接打回来了？”

    　　醉道人摸了摸还有些疼痛的胸口，感觉一口老血憋在胸腔之间，他可是知道教主的修为有多高，也不敢说什么坏话，只能哼哼唧唧的回到自己久违的小屋子里。

    　　白衣青年又恢复到之前风轻云淡的样子说道：“剩下的历史到时你去我唯我道宫的藏书楼自己去查吧，下面我要说你目前首先要做的事了。

    　　第一，就是得到无忧九贤的认可。等你过了这第一关再来找我吧，要半路加入唯我道宫考验是十分严苛的，对了还有这个你拿着。”

    　　白衣青年随意一手凭空撕裂前方的空间，从中拿出一个白色的玉帛，继续说道：“只要无忧九贤在上面签上名字，就代表已经认可你了，如果你得不到他们的认可，我会抹消你的记忆，把你逐出唯我道宫，所以加油吧，毕竟好不容易来一个我还能看上眼的。”

    　　林陌上前接过这白色玉帛，再次拱拱手然后离开了大殿。

    　　白衣青年看着林陌离开后，扭了扭自己的脖子，全身仿佛没有骨头一般直接瘫在了座位上，喃喃自语道：“希望能成功吧，到时候我就可以光明正大的偷懒了，好麻烦啊，算了算了，麻烦过这一次后面的日子就轻松了。”

    　　林陌随手拿系统扫描了一下，结果系统出现了一时停顿，随后声音响起：

    　　“叮，发现超限物品，临时开放最高十星级的物品鉴定，同时补全此方世界的天地规则，发现八星级物品，唯我道宫白玉帛，读取此方世界规则，补充物品说明。

    　　唯我道宫传承之物，由目前无忧九贤签订姓名后生效，其中内含无尽道韵，神秘异常。

    　　恭喜宿主帮助系统不断完善此方世界规则，特奖励积分8000点。”

    　　林陌小心的把这玉帛收起，不由赞叹不愧是大势力，刚来就有如此收获，随便这么一块白丝巾都不是凡物，于是更加坚定了加入唯我道宫的决心。

    　　当他走到分岔路口时，开始犹豫先要去找谁，但想了想醉道人刚被教主一巴掌拍飞，恐怕心情不会太好，还是先找茶翁好了，然后顺着自己之前记忆中茶翁走的方向而去。

    　　				

