    “霍总，找到了！”特助急匆匆跑进来，将笔记本电脑展露在男人眼前。

    监控录像里，聂云萝在建设路那一带一个人烟比较稀少的住宅区十字路口被人捂住口鼻弄晕过去，带走！

    眉峰狠狠地拧起，男人通身的气场都发生了明显的变化，无比的冷沉骇人。

    “查！”

    白岩休急忙端起电脑，“是！”

    五分钟后，“霍总，查到了！”

    …………

    聂云萝的头发被人狠狠地攥住，力道深重，牵扯到头皮，疼的她眼眶泛酸。

    却始终咬着牙关忍受着，眼神坚毅的瞪着眼前的女人。

    同时，她也在默默打量起周遭的环境来。

    这个地方很是破旧。

    像是……像是一个废弃工厂这之类的地方……

    而这空荡的室内，除了聂熙熙和她之外，还有几个看起来凶神恶煞的彪形壮汉守候在一旁。

    看起来，应该是聂熙熙手下的人。

    可是，她不是已经落得凄惨无比，就连之前的金主都不愿意再管她了么……？

    哪里还会有人跟着她卖命？

    不过这些男人，看起来，倒不像是什么正经组织的……聂云萝目光游移在男人臂膀处骇人无比的纹身上面。

    这一个个的，倒很像是黑社会……

    还没等她多想，脸上就狠狠地挨了一巴掌。

    “啪！！”

    一声脆响，脸颊处已然高高肿起。

    四目相对，她看到面前女人眼里异样光辉的神采。

    聂熙熙……已经有些不大正常了。

    她近乎暴虐的大笑了起来，接二连三的又猛甩了几巴掌，直到看到聂云萝的脸被打的其肿无比，已经看不出本来的绝美模样。

    她才得意张狂的露出兴奋不已的神色来，激动的咬牙。

    终于……她终于可以亲手杀了这个贱女人！为她妈妈，也为了她自己所承受过的所有屈辱折磨做一个了断了！！！

    想到这里，聂熙熙呼吸渐渐急促，一双黑漆漆的眼底染满了激动失控的色彩。

    “哈哈哈哈！聂云萝！贱女人，你终于被我抓到了哈哈哈哈！我今天就要让你知道，什么叫做绝望，什么叫做……生不如死……！”

    说完，她咧着嘴大笑，一个眼神飞过去，立刻有人解开了聂云萝身上的束缚，只是她的双手却依然被紧紧的绑在一起，无法自由任用手臂。

    “贱人！过来！”

    聂熙熙一声大吼，随即便扯着聂云萝的长发将她拖了起来，一路扯着她的头发走到窗台边，狠狠地一巴掌甩过去……

    口中，充斥着浓郁到化不开的血腥气息。

    眨了眨眼，聂云萝忽然笑了起来。

    这笑来的莫名其妙。

    聂熙熙被她笑的心底发毛，拧着眉踹了她一脚，怒吼：“贱人，你笑什么笑！？”

    “我笑你可悲，笑你可怜，笑你可笑啊！！”

    抿了抿唇，聂云萝这才抬起头，用肿的让人不忍直视的脸面向面前的癫狂女人，眼神亮堂无比。

    她知道，聂熙熙最恨的就是她那副满不在意的模样。

    那么她就偏偏要激怒她，让她发疯，让她抓狂！

