    “妈，秧苗长得怎么样了？”蒋非回到家后，进了厨房，一边择菜一边问道。

    “还行，全部返青了。”陈小梅答道。

    这几天温度高，天气热，田里的秧苗全靠她勤快地放水，才能咕咚咕咚地喝个饱，长得绿油油的。

    “我后天去施肥，明天要去帮你郑婶酿酒。”

    “酿酒啊，什么时候？上午还是下午？”蒋非感兴趣地问道。

    他想去围观，不，学习一下。

    娘酒制作工艺已经是沿袭上千年的传统了，老一辈的人都会酿。

    而且每年都要酿娘酒来过年，春节期间，那是顿顿都要有娘酒的。

    可以倒出来直接喝，可以加热喝，可以煮鸡，可以煮鸡蛋……

    但到了蒋非这一代，年轻人会酿娘酒的已经不多了。

    不止酿娘酒，蒸甜粄、炸煎堆、炸腐卷等一些过年前要准备的吃食，会做的年轻人也不多。

    有些不是说有多难做，而是年轻人都不愿意去做。

    随着老一辈的人逐渐老去，好些传统老手艺怕是要失传了。

    自工作以后，每年陈小梅酿酒，蒋非都不在家。

    现在刚巧有机会，他想跟着学一下，平日里有空，可以自己酿些来喝。

    “上午，吃完早饭就过去。”

    “嗯，到时喊我一块，我也去瞧瞧。”蒋非说道。

    “行，学着点，以后家里过年的酒交给你了。”

    陈小梅笑了笑:“对了，家里的尿素没多少了，你明天去了镇上，记得买20斤回来。”

    “好。”

    “后天给秧苗施肥，大后天是赶集日，我们一起去赶集吧。”

    鹌鹑下蛋后，兜里有了进账，蒋非的手头稍微宽裕了些。

    他想把家里的电视机、冰箱和热水器换了，再买两台空调回来，装房间里。

    小木屋里也需要买些家具，客厅里配上茶桌凳子，再买个储物柜，方便放东西。

    还有给他妈妈和星星买几套新衣服。

    “你带星星去就行了，我不去了，逛来逛去都差不多。”陈小梅摇摇头说道。

    “一起去热闹，你给星星选几套漂亮的裙子，她现在穿的衣服好些是去年的，穿着有点小了。”

    蒋非了解他妈妈，一说给星星挑衣服，她多半不会拒绝。

    看到她松动了，蒋非加了一句:“好久没给星星买新玩具了，你也给挑挑。”

    “好吧，大后天一块去赶集。”陈小梅答应了下来。

    “说定了啊！”

    ……

    酿酒的前一天晚上，郑丹乐把一百多斤糯米倒进大铁盆里，加水浸泡。

    提前浸泡可以让糯米吸水膨胀，使淀粉结构松弛，在蒸饭时容易蒸透心。

    她忙进忙出，仔细检查蒸酒的器具和明天要用的酒曲。

    酒缸和酒瓮都清洗干净了，按照传统的做法，洗这些不用洗洁精，而是用“布惊叶”泡洗干净。

    全部准备妥当，郑丹乐才放心地睡下。

    第二天，陈小梅和蒋非吃完早餐，早早过去了。

    蒸饭要用大锅，一次能蒸下一百多斤的糯米，还要用柴火灶。

    郑丹乐家的房子也是楼房，没有弄柴火灶了。

    蒸饭要去老宅里。

    她家的老宅跟蒋非小时候住的老宅差不多，都是“上五下五”的结构，特别宽敞，房间也多。

    以前都是一大家子住一块。

    来到厨房，陈小梅和郑丹乐一起把糯米倒入大锅。

    “郑嫂，我手艺也一般，要是酿得不好，你到时可别怪我啊。”陈小梅笑着说道。

    “你手艺比我好多了，要是酿得不好，那肯定是外界的影响，跟你没关系。”

    郑丹乐真诚地说道:“你肯来帮忙，我已经很感谢了。”

    有一句俗语说“蒸酒磨豆腐，唔敢称师傅”。

    意思是说，酿酒和做豆腐这两门手艺，即便是技术高超、经验丰富的人，也没人敢称自己是师傅的，不然很容易被打脸的。

    因为酿酒成不成功，其实不光看手艺，还会受到外界很多因素的影响。

    即便是自己做的很好了，一个步骤都没有落下。

    但是如果其它的环境不利，所酿制的酒也并不香，反而是酸的。

    酿酒几十年的人，也偶有失败的时候。

    做豆腐同理。

    往锅里放好水，盖上锅盖，陈小梅在锅盖边沿围了一圈毛巾。

    蒋非自觉担起了烧火的任务。

    他有好多年没有用过柴火灶，没有烧过火了。

    村里还在用柴火灶的人家不多，因为少有人割芒萁来烧火了，山上的芒萁长得又密又多。

    点燃芒萁，放入细树枝先烧起来，再架上大柴，多年过去，蒋非依旧熟练得很。

    蒸饭要先用大火加热，陈小梅让他加了几根柴，把火烧的旺旺的。

    等煮沸了，就该用小火了，蒋非听从他妈妈的指挥，拿火钳夹了几根柴出来，让火慢慢变小。

    蒸饭环节很重要，糯米要蒸熟蒸透，又要不糊不焦，最好外硬内软有弹性，内无白心。

    蒸出来的米饭要松、软、透而不结团。

    这过程全靠陈小梅和郑丹乐的观察。

    当锅盖边上有大量热气冒出来时，表示米饭的热熟程度已从下面升到上面。

    当能闻到散发出来的香味时，说明米饭已熟到九成以上了。

    这时再开盖取少许米饭用手指碾磨，如果没有白色的硬米块，表明米饭已熟透，蒸好了。

    光是蒸饭就要两三个小时。

    “小非，可以停火了，出锅了。”陈小梅说道。

    他们把蒸成的饭叫做“娘饭”，金黄金黄的，粘粘的，闻起来特别香。

    见蒋非凑近闻了闻，郑丹乐笑着说道:“香吧，我们中午就吃娘饭好了。”

    “可以啊，很香。”蒋非说道。

    娘饭拌着酱油一块吃，简直是人间美味。

    小时候他可喜欢吃娘饭了，每次家里一酿酒，他都眼巴巴守在一旁，等着吃娘饭。

    陈小梅和郑丹乐把娘饭倒进大的竹匾里摊开，时不时搅拌一下，让娘饭慢慢降温。

    郑丹乐说中午吃娘饭不是开玩笑的，她盛了几大碗娘饭放到一旁。

    不止他们中午吃，还有好几位邻居知道她今天酿酒，早早预订了娘饭，让给留着。

    在等待竹匾里的娘饭凉却下来的时间，蒋非几人开吃了。

    蒋非就着酱油吃掉了一大碗，吃得心满意足。

