    第708章 只能二选一   

    闻言，卫文翰轻笑，“原来是这样，我还以为是菜品不合马总口味。”

    

    说着，卫文翰重新落座，看向了马晓云。

    

    “马总想要聊点什么呢？”

    

    不管是谈合作，还是谈判，谁先坐不住，谁就输了！   

    现在，马晓云就输得十分彻底。

    

    马晓云脸色难看，他也知道自己失去了先机，但没有办法，阿立集团并不是瀚媛，根本就扛不住这么大的压力。

    

    “听说卫总跟阮赢的龙国区总裁河村先生见面了，还闹的非常不愉快，这件事应该是谣传吧？”

    

    他不停的在心里祈祷，得到的消息是对卫文翰的污蔑。

    

    只要阿立集团没有被夹在阮赢和瀚媛的中间，不管最后他选择了谁，对他和阿立集团而言，都不会有太大的影响。

    

    “马总说的正事就是这件事吗？”

    卫文翰脸上笑意未减。

    

    却也从马晓云的问题当中，看出了他的小心思。

    

    不就是不想被波及吗？

    

    这有什么不好意思说的，大家都是龙国人，且都是商人，在商言商他觉得再正常不过了。

    

    只是，这一次，他绝对不会让阮赢好过！   

    他也要让霓虹国明白，龙国早就已经不再是以前那个落后，在世界大国面前抬不起头来的龙国！   

    见马晓云没说话，卫文翰接着说道：“马总应该是在担心，我们瀚媛和阮赢之间的矛盾，会波及到阿立集团对吗？”

    

    尴尬一笑，被看穿了心思的马晓云也没办法开口承认。

    

    身为一个龙过人，对霓虹国的人天生就有一种敌意，更何况河村到底有多嚣张，他也在消息里听说了。

    

    只不过，办企业也不是开玩笑。

    

    他已经拿了阮赢的钱，如果卫文翰真的要跟阮赢撕破脸，根据目前的情况来看，他还真的有可能站队阮赢。

    

    “马总，阿立集团的体量跟瀚媛不能比，更何况阿立集团已经接受了阮赢的投资，目前阮赢在股东当中有着绝对的话语权，所以……”   

    马晓云没敢借着往下说，只是略带歉意的看了一眼卫文翰。

    

    “马总不好意思说没关系，我来帮你说。”

    

    “根据现在阿立集团的情况，马总是想要告诉我，比起瀚媛，你们更倾向于站队阮赢，我说的没错吧？”

    

    跟着马晓云一块来的，马晓云的助手，也是阿立的合伙人的蔡英哲，这个时候站了出来。

    

    “如果能够跟瀚媛合作的话，我们当然是非常开心的，不过瀚媛出现的晚了一步。”

    

    “现在，瀚媛跟阮赢的关系闹的这么僵，如果瀚媛也想投资阿立的话，阮赢一定会第一个拒绝，在这件事上，我们恐怕没什么话语权。”

    

    说完，蔡英哲好像是害怕卫文翰因此而恼怒，又解释道：“对于瀚媛而言，其实根本就没必要非选择我们阿立不可，卫总明显的产业基本上包揽了目前龙国的互联网，随便发展一家企业，都能够快速跟上阿立的脚步，不是吗？”

    

    点了点头，卫文翰承认蔡英哲说的没错，“但是，你们不要忘了，阮赢的目的是想要利用阿立赚钱，可不是帮助马总完成你的设想，这一点我相信马总比任何人都要清楚，不是吗？”

    

    马晓云当然明白这一点，所以在跟阮赢谈合作的时候，虽然阮赢那边表示，如果阿立需要钱，他们可以尽可能多的提供资金援助，但是马晓云最多也只给了百分之四十一的股份。

    

    这样一来，就算拿了阮赢的钱，阿立也还是掌握在马晓云的手里，能够按照马晓云的方式去运转。

    

    还没等马晓云想到要如何跟卫文翰解释。

    

    蔡英哲就站了出来，冷着一张脸，觉得卫文翰这是在威胁他们。

    

    “这一点，就不需要卫总操心了，因为我们早就想到了这一点，我们的手里掌握着阿立集团百分之五十九的股份，在董事会有着绝对的话语权。”

    

    听到这里，卫文翰已经明了了阿立集团的态度，索性也就摊开来说了。

    

    “我是不会让阮赢控制任何一家龙国企业，在我们龙国的地盘上耀武扬威的，如果马总已经下定决心要站队阮赢，那我也无话可说。”

    

    “不过，这位蔡先生也说了，凭借我们瀚媛的能力，想要追上阿立集团，也不过就是时间问题而已！”

    

    他是因为看好马晓云的经营理念，这才打算跟马晓云合作的，不过对方已经明确了要站队阮赢，那也就没有谈下去的必要了。

    

    “卫总，您先别动怒！”

    马晓云出面调和。

    

    “这样，关于瀚媛投资阿立的事情，我们先回去商量商量，两天之后给您答复，您看这么样？”

    

    “两天？”

    抬眼看向马晓云，卫文翰一脸不相信。

    

    “没错，您放心，这件事拖下去对我们阿立也不是什么好事，所以两天之后，我们一定会拿出一个准确的答复给您的。”

    

    “那好吧，希望我能够等到一个好的结果吧。”

    

    说完，卫文翰起身离开了包厢。

    

    目送卫文翰离开之后，马晓云浑身瘫软，坐在了椅子上。

    

    一旁的蔡英哲还是气愤不已，“马总，你为什么不拒绝瀚媛，你明知道瀚媛跟阮赢已经闹掰了，如果要接受瀚媛的投资，我们就必须想办法把阮赢踢出去，阮赢怎么可能会答应！”

    

    马晓云心里也苦，他何尝不知道如果接受瀚媛会面临什么样的结果。

    

    但就和卫文翰说的一样，如果阮赢真的只是要靠阿立赚钱，没办法给他提供更多的帮助，那么这笔钱谁还不能给了？

    

    瀚媛这么大的体量，拿不出两千五百万米元？

    

    他不相信。

    

    “这件事，还是等回去跟其他人商量商量再说吧。”

    

    ……   

    瀚媛集团办公大楼。

    

    刚回到办公室，卫文翰就看到了匆匆赶来的路易斯。

    

    “BOSS，事情谈的怎么样？”

    

    苦笑着摇头，卫文翰轻叹一声，“不怎么样，看起来马晓云好像非常惧怕阮赢翻脸，最终的结果还未尝可知。”

    

    路易斯也觉得很无奈，这也是之前他为什么希望卫文翰不要跟阮赢彻底撕破脸的原因。

    

    目前的瀚媛，如果真的要跟阮赢正面刚，恐怕还不是阮赢的对手。

    

    

