
　　袁天罡此时异常懵逼。

　　他只记得自己败给了李茂贞和那头体型巨大的畜牲，然后醒来后就发现自己被五花大绑，周身的大穴都被李茂贞给封住了，接着他就把自己带到了这么一个地方来。

　　不是乘船或者走路过来的，而是嗖的一声，一下子就出现在了这里。

　　这里是什么地方啊？

　　袁天罡面具下的眼珠子瞪得都快掉下来了，若不是他筋脉错乱，成了僵尸脸，脸上的表情铁定比江厌离还要震惊。

　　毕竟，人家江小姐虽说自身的修炼天赋不怎么样，但好歹也是修仙大派的宗主的女儿，见过的神秘事物多了去了，对这方面的承受能力总是比武侠世界的人要强些。

　　“师姐，这位就是岐王李茂贞，李兄了。”这时，魏无羡从光明独角兽的背上跳了起来，一手端着碗，一手牵着马，带江厌离走进了李茂贞一些，对她介绍道。

　　说完，又给李茂贞介绍了一下。

　　“李兄，这是我师姐，江厌离，世上最好的师姐。”

　　“最好的？”听到魏无羡这话，感受到江厌离体内的能量非常弱小，所以对她有些忽视的李茂贞稍稍来了点兴趣，并不失礼的打量了她一下，然后拱手说道：“见过江小姐。”

　　“拜见岐王。”和大大咧咧的魏无羡不同，看到李茂贞对自己拱手，江厌离急忙从独角兽的背上爬了下来，双手搭在腰间，对他非常礼貌的行了一个女性的礼节。

　　对于这位岐王，她也曾听魏无羡和江澄说过，虽然实力比起金丹修士要差了些，但身份高贵，拥有数十万兵马，建国称王，平日里的行为举止也是霸气十足，威武又不失礼数，今日一见果真不假。

　　看着面前的英俊男子，江厌离稍稍的在心里将他与自己的未婚夫金子轩对比了一下，发觉金公子似乎也没有那么优秀。

　　当然了，即使如此，自己也还是心仪他。毕竟感情这种东西虽说与对方优不优秀占了很大的关系，但这也不是决定性的因素。

　　“李茂贞，这里……是哪里？”这时，被打了声招呼后就被忽视了的袁天罡发出一道沙哑的声音。

　　他想过李茂贞战胜了自己后会杀了自己，但没想到他居然没有，相反，他似乎把自己带到了一个非常神奇的地方来，这让袁天罡很是好奇。

　　若真要他死，他可以坦然接受，但不要他死，那他也不会主动去自杀，毕竟他还没有为李星云开局呢。

　　“嘿嘿，袁大师，我来为你介绍，这里就是我们诸天万界BOSS聊天群的附属世界了，只有身为群员的我们才有权利带人过来，放心，等我买下了你以后，我会向群主申请为你变更籍贯和办理居住证，到时候你可以在我的世界和附属世界间随意的往来。”魏无羡跳到了袁天罡的面前，指着身后的京城大门，对他笑道。

　　袁天罡：“……”

　　买，买下本帅？

　　本帅看你是要死！

　　袁天罡看着眼前对自己笑嘻嘻的魏无羡，想要抬起手来往他的脸上狠狠的砸上一拳，但因为被五花大绑，以及周身大穴都被封住了的缘故，无法办到，没办法，只能用想要杀人的眼神狠狠的盯着他。

　　然而，托他脸上那副玄铁面具和头上斗笠的福，魏无羡看不清他的眼神，所以脸上的笑意没有半点收敛，还是那么的灿烂。

　　“袁天罡，不出意外，今后魏公子可能就是你的主人了，你设计坑害了本王十六年，本王将你卖掉以作惩罚，也算是对得起你了。”李茂贞瞥了一眼被他亲手绑起来的袁天罡，淡淡说道。

　　袁天罡：“……”

　　还真要卖掉本帅？

　　不是，本帅和你签了卖身契么，你有什么权利卖掉本帅，李茂贞，你这个混……

　　“好了，我们一起找拜月大叔吧，看看他怎么实验净化那颗金丹的。”袁天罡就要出声骂人，可魏无羡不给他这个机会，将手中的莲藕排骨汤喝完后，手中冒出一团红光，将碗给湮灭掉，对李茂贞说道。

　　“阿羡，不要浪费碗。”看到这小子居然直接把碗给灭了，江厌离有些无奈的说道。

　　“是是是，师姐我以后不会了。”魏无羡回头摸着脑袋对她笑道。

　　李茂贞：“……好，那我们这便出发吧。”

　　魏无羡：“嗯。”

　　“袁天罡，跟本王走！”说好了以后，李茂贞对着袁天罡说了一声，然后手一拉，用绳子拽着他往圆明园的方向走去。

　　与此同时，魏无羡也牵着光明独角兽，带着江厌离一起进城。

　　袁天罡：“……”

　　本帅成什么了，被贩卖的奴隶？你们竟敢这样对待本帅！

　　这算什么，三百年河东，三百年河西，风水轮流转？

　　被李茂贞拽着前进的袁天罡，抬头看了一眼头顶的蓝天还有白云，心中顿时升起了无限的感叹。

　　…………

　　另一边，斗气大陆，纳兰家。

　　在空中飞行了许久的夜时秋终于过足了瘾，化作一束极光回到了这里。

　　而就在他双脚落地的那一瞬间，整个纳兰家聚精会神的感知着族地的长老们顿时就沸腾了起来。

　　因为他们都知道，他们家又出了一位斗王强者！

　　斗王？

　　是的，同样是上天，但出于彼此身份和见识的关系，他们都认为夜时秋已经成了一名斗王强者，而不是斗皇，毕竟感知不出对方的具体气息，光从斗气化翼来看，斗王和斗皇还真没什么区别。

　　之前收到护卫队长纳兰疑的禀告，说自家的天才很有可能上天去了，众位长老都是满脸的不信，甚至想要处罚这个满口胡言的小小护卫，但是不知为何，就在要做出处置，并且派人去寻找失踪的天才的时候，纳兰嫣然突然来到了长老堂，说纳兰疑的话很有可能是真的，请众位长老一起仔细的感知族地，尤其是天空，看看纳兰时秋那小子什么时候会回来。

　　对纳兰嫣然的请求充满着疑惑，但考虑到她是族长的独女又是云岚宗宗主的亲传弟子，想着也许真有什么玄机，或许她为她弟弟弄来了一部飞行斗技也说不定呢？于是，众位长老暂停了对纳兰疑的处置，开始仔细的感知族地。

　　时间一点一滴的过去，大家都有些不耐烦了，然后，这个时候，人出现了。

　　夜时秋没有释放出自己的具体气息，所以那些斗灵长老都不知道他现在已经是斗皇强者了，但飞行斗技和斗气化翼的区别他们还是识得的。

　　所以，他们都惊呆了。

　　纳兰嫣然所在的院子里，目睹了刚才那束从天而降的紫光，纳兰嫣然小嘴微张，脸上尽是难以置信之色。

　　良久，她回头看着身后考虑到灯下黑，选择了在自己这里疗伤的云韵问道：“老师，这是真的么，我不是在做梦吧？”

　　云韵：“……”

　　你看看我身上的这些伤，什么梦能这么残酷啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百四十四章 老师，这是真的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 