
（感谢书友“洛水如烟”、“潇潇洒洒a”、“伏虎罗汉1”的5张推荐票。）

各人都做好自己准备后，天光已经大亮了，大家都各自去休息了。

不过因为谢玉不会使用潜水器材，阿宁让蛙人队员中的小师妹小鱼叫谢玉怎么使用潜水器材。

据阿宁说，小鱼虽然是蛙人队员中唯一的女性，但是游泳潜水技术确实最好的。

穿上潜水衣的小鱼，不但皮肤白皙的不像野外工作者，身材也是玲珑有致。

如此情况，谢玉果断低下自己高傲的头颅，化身一个虔诚热爱学习的小学生。

虽然谢玉是个好学生，奈何小鱼太诱人，看到面前这个肥学生如此不认真。

小鱼忍无可忍，拿出他男朋友在某宝上给她买的一红色小手电式的防狼电击器，在火花与闪电中，谢玉瞬间清醒了，化身贤者，学习进度也大为提高。

差不多到中午的时候，谢玉在小鱼的关注和短时间突击下，谢玉已经成为一个“合格”的临时蛙人队员。

然后，在小鱼的厌恶下，谢玉被迫提前毕业了。

当然在毕业后，谢玉想到那个长着两个小手的人面臁，果断厚着脸皮把小鱼老师手中的红色小型防狼电击器给“借”了过来。

谢玉相信他要是再遇到像人面臁，那种恐怖又诡异的东西，这红色防狼电击器释放出4万伏以上高电压，会让它知道什么叫电击疗法。

干了几碗干鱼饭，又给防狼电击器充上电，谢玉就进入“蜇龙法”状态了。

……

不知道多久，还在休眠状态的谢玉果断的睁开了眼，正看到眼前准备叫醒自己的吴邪。

吴邪有些激动的说：“谢胖子你也醒了，正好已经确认是这个地方，盗洞也找到了，现在是退潮期，你抓紧时间收拾收拾吧，我们准备出发了。”

谢玉了点了点头说：“知道了，小三爷。”

吴邪本来还想说些什么，但听到谢玉这声小三爷，神色一震，自信的点了点头。

谢玉吞了一口气，把那个还在充电的红色防狼电击器取了下来，虽然小鱼老师说这玩意防水，但谢玉还是先把它先装进防水密封袋，再装里自己的背包里了。

然后，谢玉先吃了这东西补充体力，又重新检查了一边装备，然后换上和王胖子同款的大号潜水衣，背上背包，带好自己的装备。

然后，就按小鱼老师说的，防止损坏耳膜和吴邪他们一样倒摔进水里。

入水后谢玉尽量调整呼吸，降低心跳，按小鱼老师说的减缓自己对氧气瓶中氧气的需要。

然后学着其他人，谢玉试了试自己头顶的探灯，摸了摸自己后腰狗腿弯刀，紧了紧自己背上的潜水气枪，游到队伍的最后面出发了。

很快谢玉就在海底看到一个像是炸出来的一个大坑，洞就在坑的底部，看坑底新沙痕迹应该是刚炸出来没多久。

谢玉心道：“这吴家三爷果然是好手段，这海底墓葬都能玩转。”

这时，王胖子拿出一个自己水下画板写到：搜索。

众人也没反对，就在盗洞四周先搜寻了起来，没有任何坍塌损坏的迹象，看样子三爷的技术果然厉害。

谢玉倒是搜到几个石头锚碇，看样子人确实有人从这里下去了。

这时王胖子做了一个手势后，指了指自己潜水表又看向阿宁。

得到阿宁的点头后，王胖子就率打开自己头顶的探灯向盗洞里面游去。

向下游了五六米，大家都发现这盗洞很不规则，时宽时窄，谢玉一边游一边看这洞壁，越看越奇怪，怎么看上去不是人挖的。

谢玉摸了摸这洞壁上面的痕迹，乱七八遭，坑坑挖挖，倒像是某种啮齿动物通过自己的利爪打的洞。

一行人又艰难的游了有二十多米，洞口进来的光线已经照不到了，这个时候盗洞方向突然一变，竟然垂直挖了下去，真是奇怪。

看到这个垂直的洞口后，胖子晃了晃自己手中的潜水气枪，对众人做了一个小心的手势后，自己就先游了下去了。

谢玉看王胖子的灯光一直下去一直下去，直到变成一个小点，不由咋舌，心道：“这盗洞怎么回事，怎么这么奇怪还这么深。”

但没多长时间，王胖子就在下面晃了晃探灯，以示下面安全。

一行人按照约定的马上一个接一个也潜了下去，谢玉这时看了着潜水表，已经有十几米深了，暗道：“小鱼老师说普通人正常徒手潜水深度是十米，专业潜水者是15米到17米。”

“虽然现在有潜水衣护身，能多些深度，现在都十多米自己还好，不知道别人怎么样了！”

这时，谢玉奇异了的看一眼潜在他面前的张秃子，感觉这人真不一般，但那里不一般自己又说不上来。

只在这时很多人都停了下来，谢玉也是探头一看，看到下面已经被挖开一个很大的空间，马上看到了像是古墓的墓墙，只是上面破了一个大洞。

这一看三个谢玉很是疑惑，这洞竟然破的这么不规则，不像是一般倒斗的一块一块小心的卸下来的，有几块砖头竟然还被撞裂了，真是好奇怪。

那胖子看看检查了这几块撞裂的碎砖，好像想到什么了一样。

他指指那几块破砖头，又做了个猴子的样子，大家知道他是想说：这洞可能是海猴子挖出来的，不是盗洞。

吴邪也点点头表示同意，他指了指胖子背上的潜水气枪，胖子明白吴邪的意思，就拿下了自己的潜水气枪，拉开保险，就往洞里游去。

墓道比众人想象中的要大的多，大家都打高探灯的亮度，又转开手里的防水手电。

几盏灯光非常的亮，一下就照出去老远，一下子整个幕道都亮了起来。

谢玉看到那墓壁的墙上，居然还有人脸浮雕，不仅如此，这些人面的额头上面还都刻着一些奇怪的动物，雕的非常精致，而且它们都没有刻上眼睛，看上去有点诡异。

这个时候，吴邪突然看见有一张人脸的额头上，刻的好象是三条蛇眉铜鱼，不由心里一紧，忙拉拉胖子让他停下来，然后去

这时还在看这些奇怪人脸浮雕的谢玉，突然注意到吴邪的王胖子好像在争执着什么。

（感谢书友“天津城萧枕浪”、“杏花微雨小桃红”、“温故而知心95”、“云鹤南飞”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66697735"  chaptername="第306章  下海底墓">加入书签</a>
</div>
