 加上苏洛他们，早已经走上了古武路！体表气血，在尊者境的极限，是十万两千四百纳！明殇他们也一样，腹部开辟的血海，妥妥的另类。

这比古武道还变态。

古武者的气血，同级之内，是现代武者的一倍。

可拥有血海的明殇，比同级古武者，多了一个血海，气血多一倍！岚青璇曾经说过，这是至尊道！所以明殇他们，年轻一代竞争中，至今不败，不是没有理由的。

苏洛调教出的五虎，没有废物！接下来的时间，苏洛反而研究识海小池塘，自动拓宽加大，每天修炼气血储存其中。

十天的时间，不长！苏洛预料的不错，小池塘容纳的气血极限，就在43000纳左右。

苏洛的气血重量，一跃达到99000纳！这气血已经不弱外界寻常巅峰地尊的气血了！可怕的修炼速度，让人望而生畏啊。

苏洛曾经就想过，被囚禁中荒这段岁月，精修到天尊境。

一旦苏洛成就天尊后，怕是逼五荒开启全面大战！可是外界，小院方圆十里内，却是人山人海。

一月之期，到了！辰月榜十大天骄，汇聚在这里。

珍宝阁上官雄巴到来，丹宗十六门之一，丹门的长老初逐到来，黑市的扶桑如黑暗中的影子，悄然出现。

扶桑得到黑暗天尊的嘱咐，今后黑市中，协助苏洛管理。

扶桑也隐隐猜到，苏洛已经加入黑市。

这个尊者境，便能击败他这位玄尊的神禁天才，让扶桑先前深受打击。

不过后来扶桑想明白了，苏洛加入何时，未尝不是一件好事。

毕竟黑市，需要新鲜血液！当然还有其他势力的人，汇聚在苏洛的小院外。

辰月榜二百名天才，近乎全部到齐。

今日一战，是苏洛发起的！辰月榜的排名，如往常一样，暂时没有变动。

因为全在今日一战！今日一战，既分胜负，也分生死，至于排名，只要活下来，只能能位列其中。

苏洛还在闭关，至今没现身。

门口，辰煜朗声道：“苏少陵，约定的日期到了！”

万众曙目下，苏洛从来不是失约的人。

可是接下来出现的苏洛，让所有人都毛骨悚然。

这怎么可能！苏少陵是如何做到的？

只见一位身穿白衣的少年，手持黑煞剑，破顶而出，站在长空之上。

可这白衣少年，却不是苏洛！而且血气化身！没说，这五官精致俊俏的少年，通体血红，眼睛都是红色的，头发也是红色的，红色眼睛仿佛流转着神色。

红色苏洛淡笑道：“定好的约定，我不会失约！”

全场寂静无声！所有人都胆寒了，这特么还是人吗？

血气化身啊，天尊专属！可苏洛，而今不仅完美做到了，而且这分身竟然还会开口说话。

这可是绝顶天尊中，才有少部分大能者能做到。

而今苏洛却做到了！如今这分身，宛如真的本尊一样。

这对自身气血力量掌控度，究竟达到了多可怕的地步啊。

初逐低声道：“苏门主的武道天赋，绝对不仅天尊之姿！”

“大尊之姿，怕也是低估啊！”

珍宝阁上官雄巴，在自己女儿前，忍不住说了声。

上官晨曦身体为颤，俏目满是难以置信的色彩，难道父亲想说，苏洛是至尊之姿吗？

这未免太令人难以接受了！偌大整个皇城，神级天赋的炼丹师，人间至尊的武道天资，难道这就是真正的上苍宠儿？

与这样的人，同生一个时代，是天下间所有年轻一代的不幸！今日一战，皇族都派人过来观战。

其中一位老皇主在暗中，不由轻叹：“扭转南荒战局的一代洛帅，力压南荒，名不虚传啊，难怪能引起叔祖他们的联合镇压，此子若是大成，后患无穷啊！”

“这等上天宠儿，若是肯归附我们皇族，将来必然是一方巨擎。”

今天来了两名老皇主，在暗中评测外城天才。

皇家学院的单叔，带着小翎儿来到小院中。

单叔轻叹道：“弱冠之龄，便将气血修到这一步，天尊境对少陵不会有阻碍！”

“哇咔咔，我小师傅是最厉害的！”

小翎儿在小院内跑着。

只见天空之上，红色苏洛手持黑煞剑，剑锋一点寒芒亮起，淡然轻笑：“诸位，一起上吧！”

“苏少陵，太狂，对你没好处！”

只见一位女扮男装的女孩，五官精致，眉宇间英气勃发，秀发束缚成冠，身穿书生白衣，傲然站在一旁。

这位便是辰煜的亲姐姐，辰月！这女孩可不是常人，一手设立辰月榜，聚拢整个外城天骄，自己更是位居榜首，无人撼动！苏洛淡笑：“若是一个个来，太过于麻烦，一起上！”

话语落下，苏洛持剑笼罩天空上，足足上百人！上百位辰月榜的天才，无一例外，皆是尊级实力！能上辰月榜的人，最低都是尊级修为。

可如今，苏洛还会将尊者放在眼中？

昔日苏洛在武王境，便杀尊如家常便饭。

而今苏洛走的古武道，现在的实力，玄尊亦能杀！只见红色苏洛，手持黑煞剑，笼罩百人的攻击，自身宛如闲庭散步，一剑横空。

辰月榜排名第189位的天才，横尸当场！转而黑筛检，化作嗜血魔剑，剑柄延伸出红色触须般的东西，深深扎根在红色苏洛手臂上。

嗜血魔剑形态开启！红色苏洛豪迈一笑：“气荡九州山河！”

“剑震八方邪魔！”

苏洛使出的建造，是白长魂他们的，就是给暗中的人看的。

苏少陵的名字，相信有一部分是知道的！因为苏洛进入过两次尊者葬区，第一次在葬区，苏洛可是以苏少陵的名字，杀了不少五荒的天才，如落千重等人。

此刻的红色苏洛，剑法精妙，凌厉无双，可怕的剑，在收割全场所有人的性命。

天才之血，洒满这片天地。

天才之魂，化作冷冽之风，吹的让人毛骨悚然。

天才之音，凄厉绝望！一场天才之战，是双方都答应的。

而今苏洛剑斩七人，皆是辰月榜排名前一百的人，后斩八人，所谓的辰月榜天才，不过如此！ 