    <!--go-->

    接连支援上路，李晏已经落后两波兵之多，出完遗失的章节回到线上，补刀68：52。

    维鲁斯做出女神泪后推线更加肆无忌惮，并且小技能随随便便就把蚂蚱的被动免控盾打掉了，跟他对线纯属遭罪。

    “别推，别推，让他们把线推回来。”李晏说。

    “来来来！这轮子妈空蓝了！”喻文波说。

    7分50秒, 李晏边pin着维鲁斯去拿蓝的信号，一边交技能清线，时间卡的刚刚好，自己离开小兵视野的时候，维鲁斯刚刚从过道走回来。

    是时候让邻国友人体验一波中式运营了。

    双C频繁给信号，雷克塞立刻会意，双虚空Buff激活，直捣对手下半野区。

    别贪，别贪，李晏在心中默念着，跟在雷克塞屁股后面走过了红Buff，又走过石甲虫，直到线上小兵亮起地听术的涟漪，他才彻底放了心。

    线上，喻文波主动发起一波攻击，在轮子妈走上前A兵的同时开启W狂喷，塔姆默契挂上虚弱，吃下宝石炫光晕眩，R【活体大炮】也被魔法盾挡掉, 但AD的血量已经降至危险线。

    盾交了, 那你没了！

    控哪个？当然是控那个有大招的！

    轮子妈看见这两个虚空生物抄了屁股，顿时就尾椎骨一寒, 看见雷克塞钻隧道过来便交闪往塔里跑。

    但上一波抓上这打野鸡贼得很，闪现捏得死死的，这波留的技能刚好派上用场，闪顶！

    轮子妈连治疗都不用交了，直接被喻文波和雷克塞的伤害灌死。

    大呢？无敌大招呢？闪现+冥府之握！

    玛尔扎哈眼睛里射出一道紫色激光，将逆天怪压制在塔下，出现的这一瞬根本反应不及，大招读条读两秒半，根本开不出来啊！

    扛了三下防御塔的大嘴在最后一刹被塔姆吞进了肚子里，害得喻文波捏鼠标的手都一抖。

    龟龟，咋是我在抗塔？

    但凡刚才被多打一下，现在也死了。

    后面敌方中野姗姗来迟，维鲁斯闪现交大，李晏闪现躲，可惜只定住了一个三分之二血的塔姆。

    喻文波走到安全位置回城，却看见李晏站在三角草拐角的薄墙处站着不动，刚想开口问他在干什么，这时，李晏隔墙插了一颗饰品眼。

    不出一秒，酒桶便出现在靠近中路的视野之中, 只留下一个潇洒离去的背影。

    卡时间做眼？喻文波心中暗暗震惊。

    这个视野卡得正好，稍早一拍都会暴露。

    从泉水往外走的路上，这枚饰品眼刚好看到逆天怪在河道处做了假眼，扫描的位置也没能发现红色方的视野。

    前期的扫描是手动选定位置的，所以酒桶路过时没看到有人放眼，辅助便不会把珍贵的排眼机会浪费掉，这枚眼位刚好被保留了下来。

    “晏哥你好细啊......”喻文波已经找不到好词儿来夸他了，“哇这种被C的感觉也太好了吧，我回家直接智慧末刃了！”

    “挺好挺好，这把后期靠你了。”李晏说。

    “啥啊，我才躺的舒服好吧！”喻文波激动道，“哥你最近是不是秘密补习了？感觉很多习惯都跟之前不一样了，虽然我也说不上哪里牛，但跟你双排，我下路从来没被Gank成功过。”

    “哦，看了看LCK的比赛视频，等打完告诉你。”李晏如实说。

    经李晏的指挥，中下两路的视野布得相当有条理，酒桶的动向全在红色方眼皮子底下，雷克塞肆无忌惮地在对面野区蹲人，1-0-3打得像3-0-1。

    下路外塔在12分钟岌岌可危，轮子妈只能超远距离用Q刮一下兵线，立马被塔姆逼退。

    喻文波开着W快速断线，让防御塔将己方小兵全部清光，不留任何情面。

    “650块，起飞~”

    一塔、小龙，我全都要！

    下路被推平，逆天怪也解放了出来，带着各路人手向中路发难，但他们的控制不是被魔法盾规避，就是被幽灵疾步快速拉开距离，无奈只得作罢。

    之后，李晏主动频繁找边路打架，大招单点爆破逆天怪，宝石总是在放不出大的情况下先行阵亡，其他人无奈只得撤退。

    之后，李晏和雷克塞转上，配合悟空再拿峡谷先锋。

    再度回家之后，喻文波已经智慧末刃+飓风，200刀，3-0傲视全场，发育相当超前。

    逆天怪走得很安详，局面从四包二越塔之后便不可左右了，纵使他以视野掌控力一路连胜至今，但终究还是太过年轻。

    23分钟，红色方不断转线运营，在中路高地塔前发难。李晏大招在手，带着喻文波冲过激光防御塔打架，除了剑姬保住一命之外，这波追击战打成了0换4。

    未等他们推平水晶，蓝色方便发起了投降。

    退出游戏，喻文波刚想开始吹彩虹屁，便被李晏拉近了自定义房间。

    “晏哥，你干嘛啊？”喻文波突然切换成了奇怪的口音。

    “都几岁了，我看你是完全不懂哦。”李晏说。

    “懂...懂什么啊！”

    “怎么做视野啊，真是逊。”李晏笑道，“密码161022，我给你看点好康的，回去你叫蓝公主也学一学。”

    蓝公主？宝蓝吗？

    喻文波又是一怔，他发现李晏总是能取出好多有意思的昵称......这名字可千万不能说给王柳羿知道，不然公主病一犯，准要怄气好几天。

    二人分别开了两局游戏，同一边和对手都练过一次，李晏教给他不少视野小技巧，比克里斯讲得还细致。

    这算秘密战术了吧！喻文波心里嘀咕，想来KING战队能一路战胜四支LPL战队，肯定有不少货真价实的研究的。且不说是不是教练组的内部机密了，光是看视频和组训练赛的艰辛，都不是用言语可描述的。

    “哥你给我讲这些......”喻文波疑惑了一下。

    “有什么不对吗？”李晏反问。

    “那倒没有，而且实战中确实有用，就是......这是能跟别人说的东西吗？”喻文波都有点心虚了。

    “为什么不能？”

    “因为是你們教练辛苦研究出的东西啊。”

    “以克里斯和你们IG队员的水平，早晚也能总结出来，谁讲给你听很重要吗？记得转述给宝蓝，让他也多注意这些细节。”

    “说不定你下赛季还能首发！”李晏补充道。

    “嗯......好！”喻文波难以置信地倒吸一口凉气。这些知识他已经牢牢记住，只是还要再在实战中实验一遍。眼位意识是潜移默化来的，要变成习惯，也要比肌肉记忆更具灵性。

    很难想象，这样一个次级联赛的中单选手会有这么深刻的游戏理解，而且愿意倾囊相授，是想让对手变强，来促进自己变得更强吗？

    喻文波的心思飘远了，心中对前辈的敬意又多了几分。

    “你干啥呢？”

    突然，语音里传来李晏疑惑的声音。

    “啊没干啥，我记眼位呢。”喻文波有点心虚，连忙搪塞过去。

    “是吗？喔......”李晏也在心里嘀咕，那这突如其来的奇怪词条是什么鬼？

    【选手ID：喻文波，IG.JackeyLove】

    【位置：ADC】

    【已解锁词条：002号粉丝】

    【已解锁词条：KING战队外编AD（可升级）】
                    
                <!--over-->

