    “什么？！”萧广坤眼里满是诧异，顿时气的说不出话来，“你们一群蠢货！这点事都做不好，那个黎甜甜不是中了麻药吗？她怎么还会不见，你们……”

    “萧爷，我们也不知道，你离开后，我们准备杀掉那个女人，但之后好像迷迷糊糊睡着了，等我们醒来时，在……在警局里，现在才被保释出来！”

    萧广坤深吸了几口气，心里的怒意许久都灭不下来，最后他直接挂断了电话。

    怎么可能是这样？

    看到他眼里的怒意，萧云汐轻笑一声道，嘲讽道，“萧爷，这就是你办的好事！你可真是个废物啊！”

    萧广坤抬眸冷冷的憋了她一眼，轻笑道，“萧云汐，你得意什么？我这可是给你办事，黎甜甜没事，该担心的是你。毕竟，你可是做梦都是喜欢她死掉的人！”

    “你……嘴巴给我放干净一点！”萧云汐轻咬着唇道，眼里满是怒意。

    萧广坤直接忽视了她的目光，笑道，“哎呀，不过现在段睿安不见了，他们两人不会见面了，这样你的秘密也不会被人知道，所以你别害怕！”

    萧云汐咬牙切齿的瞪着萧广坤良久，什么话也没说，转身就往卧室里走去。

    萧广坤不是个安分，听话的人，他小心思多的很。

    这么多年来，她能指使萧广坤做事，无非是相互利用的关系，不过一旦涉及到睿安的事，这个家伙就不怎么老实了。

    刚才睿安的事，他肯定没说实话。

    想到这里，萧云汐将卧室的门反锁，拿出笔记本电话，登入了一个网站。

    无论如何，不管付出什么样的代价，她一定要找到睿安！

    ……

    医院这边。

    黎甜甜一边吃着东西，一边拿着新手机，开始搜索着网络上的各种消息。

    昨晚的事闹的那么大，她就不相信，不会上新闻。

    谁知，她翻遍了所有的新闻都没看到有关昨晚的事。

    正当她一筹莫展时，一道清脆的声音响起，“乔伊小姐，你该换药了。”

    黎甜甜下意识将自己受伤的胳膊伸出去，随即又反应过来，微微抬头，就看到了一个穿着护士装的女人。

    不过，她并不认识这个小护士，但这个小护士的身形有些眼熟。

    “狐狸？”黎甜甜说着翻了个白眼。

    “无趣。”胡玉翻了个白眼，双手插兜道，“老大，你是怎么认出我的，今天我这身装扮还有这易容我可满意呢，而且刚才还骗过了好几个医生呢，他们都没发现我是假的，我……”

    黎甜甜实在有些受不了，用没受伤的手拍了她胳膊一下，“狐狸，你……你别想这事了，你快说说看，我让你查的正事。”

    胡玉一愣，这次反应过来，一边思索着，一边回应道，“老大，按照你饿吩咐，我去了那个小巷子，不过那里没有你说的，被撞的车，也没有什么死人，那里干干净净的，根本不像是你所说的那样。”

    黎甜甜闻言，眉头紧皱，“你真的看清楚了！”

    见鬼了！

    昨晚那么激烈的一场斗争，现在告诉她什么都没发生过，真的让人难以相信。

    如果这些真的被人特意抹掉了，那是谁弄的这些呢？

    其实，别的不提，她更想只是是谁把她送医院来的。

    关于路小漫刚才说的，是个一身黑衣的男人，根本看到脸后，她正准备黑进医院的监控看看时，却什么都没找到。

    准确的说，有人把昨晚那段监控视频删掉了，而且还是神不知鬼不觉的！

    “对啊，我看的清清楚楚的。”胡玉说着想起了什么，又将手机拿了出来，“老大，我就怕你不相信我所说的话，我还通过我的视角，给你拍了一个视频，你自己看！”

    “你不早说！”黎甜甜嫌弃的白了她一眼，拿过手机，认真的开始看了起来。

    真的如胡玉所说的那样，小巷子里什么也没有，干干净净的，废弃的院子里也没有尸体，只有寂静。

    见黎甜甜低着头，唉声叹气的样子，胡玉忍不住道，“老大，虽然不知道你想知道些什么，不过，我都说的是实话了，你居然不相信我，我真的……”

    她话还没说完，黎甜甜突然大叫一声道，“找到了！”

    “啊！”胡玉眨了眨眼睛，一脸的诧异，“老大，你找到什么了。”

    黎甜甜一愣，轻声道，“没事，你现在帮我找台笔记本电脑来，我有事要做。”

    其实，段睿安有没有被绑架，她不是很清楚，可突然想起昨晚的事后，她下意识将两则联系在一起。

    萧广坤为什么要费尽心思的弄死自己，以及他为什么偏偏选择昨天，以及清楚的知道她的路线。

    虽然那条小巷子，她是因为堵车而无奈选择的，但从昨天的新闻中，她找到了答案。

    原来是那条正常的路发生了车祸才导致堵车，而发生车祸的车，和昨晚一前一后撞自己的车，是一个牌子的车。

    这个世界上，可没这么巧合的事。

    或者说，并不是萧广坤想要弄死自己，他只是不想让自己和段睿安见面。

    可他既然不想让自己和段睿安见面，为什么只派人杀自己，还三番两次的，根本没这个必要。

    而且，她和段睿安的约着见面的时间还有地点，只有他们两人知道，萧广坤怎么会知道。

    其实关于母亲的身份的事，她一直抱着怀疑的态度。

    第一次去R国萧家时，她隐约间猜到了些什么，之后从萧老爷子和龙叔的态度也察觉到了，不过这一切都是她的猜想。

    本以为能从段睿安哪里知道些什么，现在他却失踪了。

    但她可以知道，那个送自己来医院的黑衣人不是和萧广坤一伙的，而且那人非常神秘。

    刚才，她也是看了好久的视频，才从那个废弃的院子的那颗树上，隐约间看到了那个男人的身影。

    那个神秘的黑衣男人，隐藏的可真好啊！

    不过，关于昨晚发生的事，宛如一场梦一般，人醒了梦肯定也会醒了。

