    

    第二百九十六章逃出生天

    姜嫣整个人都是懵的。

    直到现在也都是不敢想象，秦风居然真的做到了，看起来那么不可思议的事情，他面对的可不是普通人。

    如果只是普通的几个高手，秦风可以达到这样的程度，真的不足以让人感到多么的惊讶，可是他面对的是大名鼎鼎的暗影组织。

    在整个龙国只要提起他们，不管是谁都会格外的胆颤心惊，但是秦风好像一点都不害怕的样子。

    真的是让人佩服的很。

    “我觉得你是一个非常了不起的人。”

    现在的姜嫣除了，当着秦风的面说出刚刚那样的话之外，真的是想不出来还有什么别的观点，可以表达出自己内心当中的想法。

    对秦风本人而言，那只不过是鸡毛蒜皮的小事，根本就没有放在心上的必要。

    “我觉得你想的还是太多了吧。”

    姜嫣很诚恳的说道：“你可千万别这么说，你信不信到时候有很多离开咱们公司的人会主动回来。”

    “这件事情跟我好像没有多大的关系。”

    刚刚把话说完，他们就听见外面传到了敲门声，姜嫣走上前去把门给打开，站在他面前的，果不其然是不久之前刚刚离开公司的人。

    最重要的是职位还相当的不低，站在姜嫣面前，不停的搓着手掌，眼中带着明显的愧疚开口说道：“董事长，我今天回来找你是有重要的事情想要跟您商量。”

    “跟我说话干嘛这么客气，还有千万不要叫我董事长。”

    后者听完之后整个人的嘴角微微抽搐，犹豫了片刻说道：“尊敬的董事长说道，您现在还在责备我们吗？我们想要重新回到公司上班。”

    经过了秦风这件事情以后，他们公司的影响力可以说的上是与日俱增，变得比之前不知道要强大多少倍，而且股价也是节节攀升。

    所有人都觉得这是一个不可多得的机会，肯定要好好的把握时机，先要过来分得一杯羹，原本离开的也都纷纷回来了。

    “真是有些不好意思。”

    姜嫣拒绝的斩钉截铁说道：“同样的事情我不想再跟你罗嗦，有多远给我滚多远，不然别怪我对你不客气。”

    “我……”

    他的面色变得有些难看。

    她们再次之前怎么都没有想过，有一天秦风居然能够爆发出如此强大，而恐怖的本事解决了眼前发生的种种危机。

    一开始不管是谁对于他都并不怎么看好，认为他展现出来的实力不过如此，根本不可能成为一个真正的高手。

    至于获得最后的成功更是无稽之谈，谁知道秦风偏偏利用自己的本事，向所有人都证明了，他的坚持是正确的。

    “我希望你不要在这里浪费我的时间，要是你再敢打扰我的女朋友接下来，别怪我对你不客气。”

    说话的声音并不算太大，可是给他带来的威胁却是无与伦比，后者听到之后，额头上面流下了冷汗。

    这件事情给他带来了不小的打击，他感到特别的害怕和紧张。

    “你刚才是在威胁我？”

    反正事情发展到了这一步，对于秦风来讲，即便自己真的是威胁他又能够怎么样也没什么好大不了的。

    “你刚才说的对。”

    他非常诚恳而认真的说道：“我现在就是在威胁你，我想问一下你能够把我怎么样，你准备对我动手吗？”

    “我……”

    他的身子僵硬，站在那里过了很长时间都说不出来一句话，刚才那件事情给他带来的冲击不是一般的大。

    “好，我知道了。”

    等到他离开之后，姜嫣走到秦风身边说道：“你有没有觉得自己这么做显得有些鲁莽？”

    “难道说你也不愿意支持我，觉得我这么做不应该是不是？”

    他犹豫了片刻，当着秦风的面露出苦笑，轻轻的摇头给出否定的回答。

    “千万不要误会。”

    姜嫣非常认真的说道：“我当然没有觉得你这么做是不应该的，我只是在想，万一到时候暗影组织再一次派出大规模的人来报复你怎么办？”

    “这样的情况当然迟早都会出现。”

    他回答的格外的坦然镇定，脸上没有任何情绪的流露，仿佛这是一件鸡毛蒜皮的小事儿。

    听完秦风刚才所说的话，他整个人目瞪口呆，眼神里面满是惊讶。

    刚才秦风说的是真的吗？

    “你确定没有开玩笑？”

    他从容不迫地说道：“当然没有开玩笑。”

    “对了，你现在有没有时间？要是有时间的话，我带你去外面转一转，怎么样我们一起去古玩市场看看。”

    秦风的脸上流露出了惊讶的神色，有些不可思议的看着对方说道：“你还对古玩市场感兴趣？”

    “那是当然。”

    姜嫣毫不犹豫地说道：“我跟别的女孩可不一样，你到底愿不愿意跟我去试试看？”

    “当然没问题。”

    ……

    现在的吴永浩还没有死。

    想起不久之前发生的事情，吴永浩就有些胆战心惊，额头上面不断的流下了冷汗，他的心情格外的沉重而悲凉。

    不管怎么样，吴永浩都没有想到，有一天秦风居然可以爆发出如此恐怖而疯狂的手段，将暗影组织的几大高手都给杀了。

    那天吴永浩因为有一些重要的事情没能够去现场观看，开始他还觉得有些非常的悲哀和愤怒，可是后来发生的事情却让他意识到眼前的事情比他想象的要麻烦。

    他现在也都不知道，接下来的自己到底该利用怎样的办法，才可以真正解决眼前所发生的困境。

    说实话，他真的是被吓到了。

    如今的吴永浩脑海里面唯一迈出的想法，那就是一定要活着，不惜一切的代价都要活着。

    只有当他活下来以后，他才可以去做别的事情，而他接下来要做的事非常的简单，那就是不管怎么样都要达到目的。

    要不然的话到时候的情况就会变得格外的麻烦，如果说他做不到这一点的话，情况就会非常的糟糕。

    他整个人的目光落在前面不远处的地方，心情也是显得有些悲凉而沉重。

    他接下来要去做的事情非常的重要，那就是一定要去找到暗影组织，并且把事情跟他们说清楚。

