    捷安高中只要期末考第一名，下半学期的学杂费是全免的，萦萦下半年的学杂费用自然是全免的。

    寒假从八号开始，过年完初八开始报名上课。

    萦萦寒假也没什么事情做，就是修炼，修炼功法，要么就进洞府修炼神识。

    施樾已经跟金辉娱乐签订三年合同，不耽误学习的情况下，平日假期会去跟导师学声乐，施樾并没有经过正统的指导，他去酒吧唱歌也都是翻唱，他有一副好嗓音，需要正确的指导才会发光发亮。

    金辉娱乐的总部是京城。

    京城那边会有更好的老师来教导施樾。

    所以金辉娱乐的意思是，希望施樾可以寒假时候过去京城学习，导师已经找好，来回飞机住宿费用都是全包的。

    施樾是拿成绩单那天晚上回来跟家里人说的。

    饭桌上的时候，施樾道：“妈妈，姐姐，金辉那边希望我寒假可以过去京城学习，我思忖了一天，还是打算去的，今天是八号，可能到时候会在那边过年的，这次学习二十五天左右，回来再有几天就该开学了。”

    施骊婉有些担心，“京城会不会太远了，你一个人，妈妈实在不放心。”

    施樾道：“妈妈，我已经十六，而且金辉娱乐是京城里比较出名正规的娱乐公司，吃住都有地方，您别太担心。”

    “樾樾想去就去吧。”萦萦挺赞成的，樾樾说得对，他已经十六，又是男孩子，自己有些历练也挺好，何况施樾身上还带着她给的护身玉符，不会出事的，“樾樾过去京城记得每天给我们打个电话。”

    施樾点头。

    施骊婉见女儿这么说，她也不好再说什么，而且儿子是去京城学习。

    不过儿行千里母担忧，她心里肯定还是挂念着。

    施樾定了第二天中午的机票，萦萦还给施樾准备了四罐绿茶四罐玫瑰茶，“这些你带上，你自己留一罐喝，剩下的可以拿去送人，你到底是个新人，而且金辉娱乐怎么都属于娱乐圈，里面勾心斗角的事情也是有的，你自己注意些就是。”

    接过这些茶叶，施樾道：“姐，我知道的。”

    第二天，有人来接施樾去机场，是个三十来岁的已婚女人，萦萦扫了一眼她的面相，还成，有点小精明，没坏心眼，这就可以。

    女人叫王美之，是金辉娱乐里面的生活助理，施樾虽也算半脚踏入娱乐圈，但他不演戏，就是唱歌，经纪人暂时没必要，就给他配了个生活助理。

    王美之看着送施樾出来的少女，肌肤白的似玉，娇软漂亮。

    王美之心底暗暗惊叹，难怪金辉娱乐高层给这个少年如此好的待遇，他们姐弟两人的容貌若真的进娱乐圈，保准会火的一塌糊涂，只要三观正，没什么黑历史，没有不良嗜好，以后的成就不可限量。

    可惜只有少年愿意进入金辉娱乐学唱歌，这少女的容貌远在少年之上，真的是太漂亮了，如果能一起进入金辉该多好。

    王美之自我介绍一番，又告诉施家人她会好好照顾施樾，让他们不要担心，这才带着施樾离开。

    施樾带着个大大的行李箱，王美之还道：“其实不用带这么多东西的，住的地方都有。”

    施樾沉默下，其实行李箱没什么东西，就是萦萦给的八罐绿茶跟玫瑰茶，这些也的确是好东西，送人最合适不过，所以施樾才会带上的。

    “王姐，没事的……”

    两人很快去了机场乘坐飞机，看着越来越远的地面，施樾垂着眼小寐。

    两个半小时以后，王美之带着施樾下飞机过去住的地方。

    公司专门给施樾租了个两室一厅的公寓，施樾一间，王美之一间，王美之负责照顾施樾的生活起居，也就是给他做饭收拾房间差不多。

    施樾打开行李箱，里面就一套换洗衣物，还有寒假作业，剩下的就是萦萦让他带的茶叶。

    他想了想，取了罐玫瑰花茶给王美之送了过去，“王姐，这是我家里带过来的玫瑰花茶，效果挺好的，你尝尝看。”

    王美之茫然接过。

    效果好？玫瑰花茶能有什么效果？

    买花茶的都喜欢吹嘘花茶能美容养颜，但实际效果甚微，还不如护肤品来的实际。

    现在已经下午四点多，公寓里的冰箱里面塞了不少菜，应该是工作人员来过，晚上王美之做了饭菜，两人吃过晚饭，王美之跟施樾道：“晚上早点休息，明天一早就要过去老师那边，这位老师非常的有名，年轻时候拿过许多音乐方面的大奖，还在京城两所著名学院里面担任过音乐学系的教授，听说年轻时候还有国外音乐学院来挖人，但他老人家都没去。”

    施樾问：“是彭九艮教授吗？”

    王美之点头，“正是彭老。”

    这位彭九艮是世界著名的声乐教授，年轻时候拿过许多国际大奖，在音乐界非常富有盛名的。

    现在已经六十好几，早就退休了。

    施樾没有想到金辉娱乐竟然这么大手笔，连彭九艮都能请来。

    王美之道：“我们明天先去拜访彭老，当然了，不要指望彭老教导你，去拜访彭老只是让他给你做个简单的指导，明天跟着一起去的还有另外一个少年组合，都是金辉娱乐旗下的，他们是乐团组合出道，你们一起去见彭老，让他指导下，之后的事情我们等彭老指导过后再说。”

    施樾跟那个组合不同，施樾的路线，公司也都规划好，现在只是让他静心学习。

    施樾听懂了，这是明天金辉娱乐旗下的歌手们都会去见见彭老，开口唱几句，让彭老指点他们的不足之处。

    至于他的声乐老师，应该是别人。

    彭老这辈子就收过两个徒弟，那两个徒弟现在也都差不多四十来岁，都在音乐界有着很高的成就的。

    施樾也非常敬重彭老，哪怕只是得到彭老一句简单的指导，对他来说都是受益匪浅。

    王美之接着道：“彭老年纪大，性子可能也有些怪，指导学生会非常严格，你要做好准备的。”

    施樾点头，“王姐，我知道的，能得彭老一句指点已是福气。”

    吃过饭，施樾去房间做功课，差不多九点洗漱睡下。

    他平时都是十二点左右才睡，不过他整日被灵气滋养，作息已经极好，只要躺下就能入睡。

    十点不到他就入睡了。

    看着隔壁房间已经熄灯睡下，王美之忍不住感叹，学生就是好，作息规律，不想她们年纪大的，压力大，睡眠就很差劲。

    梳洗好，王美之也准备睡下，她知道自己不到十二点肯定睡不着的，就算睡着也是辗转反侧睡不安稳的。

    正准备躺下看看手机，王美之看见被她放在桌上的那罐玫瑰花茶，用的是透明罐子装的，一朵朵干的玫瑰花苞，一罐子差不多三四十来颗。

    王美之，想了想，打开罐子，取了朵干玫瑰花泡了杯花茶。

    一会儿，那朵干玫瑰就在热水中盛开，漂亮极了。

    入口很舒服，整杯喝完后，手脚都是暖洋洋的。

    小腹也是暖的，肠胃的感觉很舒服。

    王美之也没太在意，洗干净杯子上床看手机，整理资料。

    不到十分钟，困意来袭，她关掉手机打算睡觉，睡前还忍不住想，今天困的格外早。

    次日六点，施樾跟王美之都醒了过来。

    王美之看着外面微亮的天，又看了眼手机，刚六点，她定的六点十分的闹钟，没想到都不用闹钟叫，她就醒了。

    王美之觉得这太奇怪了，昨天她睡整整八个小时，晚上甚至没做梦，一次都没醒来过，简直不可思议。

    而且她精神抖擞，是的，她觉得精神极好，没有以往那种起来后还想睡，头昏的症状了，整个脑子都特别清醒。

    这是怎么回事？

    王美之知道肯定有哪里不同，她从来没有经历过这么好的睡眠。

    难道是昨天那枚玫瑰花茶？

    效果真如此逆天？

    王美之去洗手间洗脸，不知是不是错觉，她觉得皮肤摸着软软的，肌肤状态比昨天好。

    早上没做早饭，王美之带着施樾去体验京城的过早。

    吃过早饭，两人打了辆车，直接过去彭老住的地方。

    路上差不多一个小时，公司跟彭来约定的时间是八点，过去正好。

    车上的时候，王美之没忍住，问施樾，“樾樾，那个玫瑰花茶是哪儿来的？都有什么功效？”

    施樾看了王美之一眼，状态明显比昨天好，他道：“那是我姐鼓捣出来的，能美容养颜还有安眠的功效，我姐说女人喝这个挺好。”

    王美之忍不住问，“你姐买来的？哪里有的卖？”这个功效真的太好了，太适合女人。

    “不是。”施樾道：“我姐之前自己种的然后炮制晒干，现在剩的不多，过段时间应该会重新种一些，王姐要是喜欢，等我过去再给王姐寄两罐。”

    “那姐先谢谢樾樾了。”王美之真诚道。

    她打算以后对这孩子上点心，能帮衬的就多帮衬帮衬。

    很快到了彭来的住处，彭来住的就是普通的商品房，两室一厅，跟老伴一起住的。

    这些施樾昨天都跟王美之打听清楚的，这次来他就装了一罐茶叶跟一罐玫瑰花茶。

    来到楼底下时，正好碰见王姐说的那个乐团，四个人，都是清一色的少年，差不多年纪都在二十岁左右，都画着淡妆，穿着白色西装，很精致。

    施樾低头看了眼自己身上的黑色羽绒服，天太冷，他穿得还挺厚实。

    四个少年的经纪人是个三十来岁的男人，王美之显然认识的，过去跟男人打了个招呼。

    男人目光顺着王美之肩膀落在施樾脸上。

    少年的确有一副好容貌，身高也正好合适，一米八左右，应该还有得长，这样的容貌，难怪得高层重视，听说少年还有个双胞姐姐，容貌更是耀眼。

    王美之跟男人打过招呼，一行人一块朝着电梯走去。

    几个少年也跟施樾打过招呼，施樾认识他们，他们是乐团出道的，去年一个比赛的冠军。

    几个少年都挺谦和的，施樾也做了自我介绍。

    很快到了彭老家里。

    王美之上前敲门，不大会儿门就开了，是个头发花白的老太太开的门，老太太的头发梳的一丝不苟，也很有气质。

    老太太笑道：“你们就是跟老头约的今天上门的客人吧，都快进来吧。”

    几人鱼贯而入，狭小的客厅立刻显得拥挤起来。

    老太太笑道：“你们稍等下，老头还在厨房洗碗，一会儿就出来。”

    施樾面色不变，他们家也是他洗碗，之前还经常做饭的。

    另外几名少年神色就稍微有些怪异了，他们没想到赫赫有名的彭老竟然是个妻管严。

    几个少年的经纪人还带了礼品过来，是盒名贵燕窝。

    老太太笑眯眯道谢。

    施樾也把带来的礼品递给老太太，“奶奶，这是我从家乡带过来的，我姐姐炮制的玫瑰花茶跟绿茶，带来给你们尝尝。”

    很普通的礼盒包装盒。

    男人扫了一眼，心中忍不住嘀咕起来，果然是小地方出来的，有些小家子气，也不知道公司下这么大血本，以后能不能回本。

    老太太也是笑眯眯的接下。

    彭老很快出来。

    彭老是个长相普通的老头，有些严肃，不苟言笑的。

    他把施樾跟另外几名少年喊去客房，让他们唱一首歌……

    客厅里只剩彭老太太，还有王美之跟另外一位经纪人，老太太跟着两人聊天。

    一个小时后，施樾跟另外几名少年才离开客厅，彭老没出来送客。

    大家这才又离开。

    书房有隔音效果，王美之没听见里面的说话声，等两人坐上出租车上后，王美之问：“彭来指导你们了吗？”

    施樾点点头，“彭来很厉害，我们都是唱了一首歌，彭老立刻就能指出我们在声乐上有哪些不足……”

    听彭老一席话，的确是受益匪浅的，让他对自己以后的学习有个大概的概念了。

    ——————

    彭家。

    等所有人都离开，彭老才从书房出来，看着桌上的名贵燕窝和那包装有些简陋印着一朵红莲花的包装盒。

    “这是什么？”彭老问。

    彭老太太笑道：“他们带来的。”

    彭老皱眉，没说话。

    老太太把燕窝打开，盏形很完整，杂质也很少，一看就是很好的燕窝。

    又打开茶叶，都是没见过的牌子，甚至连牌子都没有，包装罐上面印着一朵红莲花。

    一罐绿茶，一罐玫瑰花茶。

    老太太打开绿茶，闻见很清淡的茶香味。

    彭来原本想说什么，让老太太不要收礼，一针一线都不能收。

    等闻见那股淡淡的茶香，彭老鼻子动了下，忍不住说，“这茶挺香的。”

    他喜欢喝茶，什么好茶都喝过，这个茶叶看着就是普通的绿茶，味道闻起来却很香。

    老太太笑道：“这是那个叫施樾的孩子送的，说是家乡的特产，特意从家乡带过来给我们尝尝的。”

    看包装就不是名贵的东西，彭老面色温和许多。

    老太太知道老头爱茶，就用这打开的茶叶给老头泡了一杯。

    老太太泡茶很简单，就是开水冲泡。

    泡的茶叶还有点多，但茶汤非常清澈。

    彭老尝了口，眼睛慢慢瞪大，他心疼的看了眼杯子里的茶叶，老太太给的茶叶太多，真的心疼，如果知道这茶叶的味道如此正，他肯定自己慢慢泡了。

    这是彭来喝过口感最好的茶叶，茶叶给的多都不会苦涩，反而是淡淡的清香，滋味非常的甘润。

    还有一股子彭老说不上来的口感，喝下腹中后他觉得很舒服。

    “这是个好茶。”彭老赞道。

    老太太笑道：“好茶你就留着慢慢喝，对了，送茶这孩子他如何？”

    彭老想起施樾的唱功，“这个孩子没学过正统的声乐，但他的声音非常出彩，没有什么太大的毛病，是个好苗子，只要有个好老师，假以时日他会成为让世界瞩目的歌唱家。”

    老太太道：“怎么，心动了？想收徒？你口中的好苗子可没几个。”

    彭老喝了口茶，道：“再看看吧，看看这孩子品性如何。”

    他收徒，不仅是要天赋好，还要品行过关。

    彭老说完，把桌上的茶罐锁到自己小柜子里了，他怕老太婆有时候招待客人拿错了。

    晚上的时候，彭老太太想到跟绿茶一块送来的玫瑰花茶，也泡着喝了喝，喝完没多久便入睡。

    一觉睡到天亮，她跟彭老差不多都是六点醒来的。

    醒来后，两个老人家还觉得不可思议，他们年纪很大了，睡眠很浅很短，经常半夜醒来，一夜能醒几次。

    但是昨天晚上两人都是从十点睡到早上六点，而且睡得很香。

    人的睡眠若能好起来，精神气才会好。

    两位老人也是见多识广，都知道昨天喝的绿茶跟玫瑰茶应该是好东西。

    ——————

    晚上时候，萦萦就跟施樾打视频电话。

    两姐弟每天都要聊会儿。

    萦萦知道，施樾已经见过彭老，彭老给他指点不少，告诉他等开始学习正统声乐时要注意的地方。

    施樾也已经开始跟着导师学习。

    知道施樾在那边都安好，萦萦也放心许多。

    这几天她白天把寒假作业都写完了，晚上就在洞府里修炼，忙活洞府里的事儿。

    山上的果树涨势都挺好，按照洞府里植物的生长速度，这些果树明年就能开始陆陆续续挂果了。

    最近都没什么事儿做，除了前段时间宋妮妮家里的事儿，萦萦都歇了差不多十天。

    过两天陆素姐姐也要回京城。

    她给沈师兄准备的佛珠过几天也能拿出去了，到时候沈师兄就能回京城跟家人团聚过年。

    中午刚吃完午饭，萦萦接到卫繁的电话，“萦萦，要不要出来玩？班委组织了个小活动，晚上聚餐然后去唱歌，你要不要去呀？”

    萦萦问，“繁繁你去不去？”

    卫繁道：“想去，待在家里也挺无聊的。”

    萦萦也没什么事情做，除了修炼还是修炼也挺无聊的，不如出去转转。

    “那我们一起去。”

    班委就是班长，平时也会组织班级上的各种活动。

    卫繁道：“那你看班级群。”

    萦萦加了班级群，但基本不怎么看里面的消息。

    萦萦打开手机，点进去班级群，班委正在组织活动，每人交两百块钱，到时候多退少补。

    萦萦发了个红包过去，补明是活动费用。

    班委韩健道：“施同学也交了活动费用，还有谁要来，截止到下午四点啊，然后吃饭的酒店什么我都定好了，吃完就去看电影唱歌。”

    他们都是学生，能聚的活动有限，也就是吃吃饭，一起出去唱唱歌。

    知道萦萦要去，又有几个男同学也交了钱打算去。

    到下午四点时候，统共有十八个同学参加这次聚会。

    聚会吃饭的地点就在捷安高中附近，是个挺大的酒店，吃完后去看电影，然后再去唱歌，都安排的挺好的，也不用萦萦他们操心。

    萦萦五点多到的酒店，卫繁也刚到。

    韩健定了个最大的包厢，容纳十八个人是没问题的。

    萦萦挨着卫繁坐下，剩下也都是班级上的同学。

    女生男生都有，萦萦经过那次跟陈泠宝的事情，她在班级里人缘似乎好了些，经常有同学下课过来找她说话什么的。

    除了这些同学，许玫也在，她就特看不惯萦萦，觉得萦萦勾着学校高三两大校草，但目前为止她还没正面跟萦萦杠上过。

    这会儿她见萦萦笑靥如花，想起期考成绩她倒退十来名，回去还被父亲责怪，看见萦萦心里就有些不痛快，忍不住道：“我们班花之前不是什么班级活动都不乐意参加吗？怎么今天愿意来了？”

    她身边的蛋卷头圆圆脸的女孩伸手扯了她一下，小声说：“玫玫，你不要这样说话。”

    这是许玫的好友朱怡畅，她就挺喜欢萦萦的，但是玫玫私底下总针对萦萦。

    萦萦抬头，笑容淡了些，“我愿不愿意来参加班级活动，与你有何关系？管这么宽？”

    她这已经是极不客气的怼许玫了。

    其实萦萦一直知道，许玫看她不顺眼，但许玫每次又不敢当她面说什么，萦萦也就懒得管她。

    这次她想来不痛快，萦萦就满足她。

    许玫被萦萦这话气的满脸通红，“我难道说错了吗？以前的班级活动你怎么不参加？”

    同学们都开始劝了起来，“大家都是同学，不要闹成这样，还有许玫，你这是无理取闹，干什么针对萦萦。”

    大多数都是责怪许玫来着，毕竟萦萦人家过来什么都没说，是许玫上去就一顿嘲讽。

    许玫更加生气，气的头疼，她今天本来就不太舒服，不知道为什么一直有点呼吸不顺畅，脑子有点缺氧的感觉。

