    “靠！”

    神王降临大惊失色：“这家伙，不是十倍反伤吗？怎么变成百倍反伤了！”

    与此同时。

    周围，神殿的其他人也都不敢再攻击一骑绝尘。

    这种状态下，哪怕是把武器戒指都卸了，两三百的强制性伤害，遇到百倍反伤，攻击者也是必死无疑！

    然而他们所不知道的是，一骑绝尘的“百倍反伤”，是有时间限定的。

    正是他召唤下来，笼罩在身上的那层银光，使得十倍反伤天赋在短时间内获得强化，变成百倍。

    神王降临身旁，一个法师小弟急忙问道：“怎么办神王哥，这还打不打？”

    正当神王降临迟疑之际。

    一声呐喊传来：“杀！”

    循声望去，只见得刺客神话，持着一把银灰色的匕首，领着神殿的几个战士，从另一个方向向着这边跑了过来。

    一边跑过来，神话接着一声大喊：“不惜一切代价，给我杀了一骑绝尘！”

    “法王有令：兄弟们死亡一次，500金币补偿！”

    之前就是考虑损失太大，就采用了卸装备，降低攻击力的打法。

    现在，既然身为神殿队长的神话都发话了，而且还有500金币的死亡补偿。

    周围，那些还有复活机会的神殿玩家，纷纷将戒指重新戴上，然后换上最好的武器，针对一骑绝尘，展开攻击！

    铜墙铁壁！

    威慑！

    双重防护技能加持在身。

    下一刻，无数利箭与法球从周边轰射而来。

    与此同时，一大群战士刺客也发动围攻。

    一道道的攻击落在一骑绝尘身上，几十个1000-2000点的伤害，瞬间打残一骑绝尘！

    同时，百倍反伤所带来高达十几万点的惊人伤害，也瞬间秒杀周围发动攻击的几十个神殿玩家！

    如此巨大的代价，只为杀死一骑绝尘。

    看来这一次，神殿是下血本了。

    毕竟一骑绝尘是紫名，罪恶值起码已经两三千点。

    这种状态下，只要杀他一次，基本上就直接废了。

    自知不能以寡敌众，一骑绝尘便不与神殿的人纠缠。

    用了个红药水，将气血恢复过来，随而枪出如龙，使出一记【卧龙出海】，向着前方挥发出一条长龙，将前面一块区域内的神殿玩家掀飞。

    然后，顺着突破口逃离而去。

    “别让他跑了！追！今天无论如何，也要杀了一骑绝尘！”

    只听得后方传来神话的一声命令，继而，拌杂的脚步声跟了过来。

    速度着实是骑士的弱点。

    陆陆续续，追击过来的神殿刺客，均是一刀下来，然后被反伤致命。

    前仆后继，以自杀式的手段，来持续消耗着一骑绝尘所剩不多的气血。

    这次的一骑绝尘，有些狼狈。

    一路逃亡，直到跑进一座废弃的小村庄里，一骑绝尘的剩余血量，已经不足十分之一！

    而后面，神殿的玩家依然穷追不舍。

    刚刚进入村庄，一骑绝尘忽然被一个人拉住手腕，拽进了一个僻静黑暗的小巷子！

    “嘘！”

    一声轻嘘传入耳中。

    一眼望去。

    出现在一骑绝尘眼前的，是个长相甜美，看着十分年轻，而让一骑绝尘十分眼熟的弓箭手女孩……

    57级三转弓箭手·原味少女！

    居然是她！

    一骑绝尘这么想着，只是，并没有说出口。

    除了没想到会在这里遇到曾经自己的爱慕者之外，另外让一骑绝尘感到惊讶的，莫过于对方的等级。

    要知道，前些时候与原味少女打交道的时候，她只不过是个不入流的三线小菜鸡。

    而如今，月光城一线玩家等级不过五十六七。

    原味少女的等级，居然在这么短的时间内，跻身一线！

    俩人四目相对，寂静无声。

    一会儿，急促的脚步声从巷子口袭卷而过。

    直到脚步声远去，原味少女方才拍了拍胸脯。

    随而，露出一排洁白的牙齿，对着一骑绝尘笑着说道：“我救了你一命，打算怎么报恩？”

    “谢谢。”

    “我欠你的，下次还你。”

    说完，一骑绝尘起身离开小巷子。

    原味少女连忙跟上。

    “你这个人，怎么这么榆木脑袋啊！”

    刚刚跟着一骑绝尘跑到巷子口，忽然发现一骑绝尘驻足停下。

    原味少女欣然一笑：“是不是突然想通了，打算好好感谢一下本姑娘了？”

    “他们还没离开。”

    “什么？”

    话音刚落。

    嗖嗖嗖嗖——

    好几支利箭从黑暗中飞射而出，向着一骑绝尘与原味少女二人直射而来。

    一骑绝尘连忙提起银色护盾，以自己的身体挡在原味少女身前，为她挡下所有的攻击！

    头顶，刚刚用药水恢复过来的气血，转眼又被打掉。

    旋即，大群神殿玩家赫然从周边的黑暗中冲了出来！

    原味少女惊讶之际。

    神话从人群中走了出来，挥刀指着一骑绝尘，又看了眼一骑绝尘身后的原味少女，冷笑一声，道：“买一送一？”

    锵！

    以长枪驻地，守护在原味少女身前的一骑绝尘，对着身后的原味少女说道：“这事与你无关，我掩护你，走。”

    原味少女却是一脸感动的看着一骑绝尘：“你这是在保护我吗？”

    “放心吧尘尘，有我在，他们欺负不了你！”

    听得这话，神话哈哈一笑：“小姑娘，你可真会开玩笑！”

    “我承认你等级是高了点，也还有几分姿色。不过就凭你，也想与我神殿对抗？”

    原味少女绕到一骑绝尘身前，忽然变得一脸严肃之情，对着神话说道：“现在的我，可是今非昔比！”

    神话不以为然：“何以见得？”

    话音刚落，只见得原味少女二话不说，直接拉弓一箭直射神话！

    噗嗤！

    利箭正中毫无防备的神话，在其头顶带起一个3859点的伤害。

    与此同时，原味少女头顶，原本隐藏起来的数据信息，也以灰色姿态，被迫呈现出来——

    57级三转弓箭手·原味少女（名人堂副队长）！

    继而，随着原味少女一声轻呼。

    周边黑暗中，不知道什么时候潜伏其中的无数名人堂妹子玩家，气势汹汹的冲了出来！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

