    “世子爷真是爱说笑。”

    　　“怎么，终于不装了？”厉子安挑眉看向沈天舒，今日她没有在脸上画胎记，也没有带面纱帷帽，距离这么近，她细嫩如羊脂玉的皮肤简直白到发光。

    　　厉子安习惯性地在袖中悄悄搓动了一下拇指和食指，虽然时隔已久，上面却似乎还残留着当初她脸颊那细滑的触感。

    　　“我乔装改扮，只为自保，从来也不是为了接近什么人，这一点世子爷大可放心。”

    　　自从怀疑沈天舒就是潼娘子之后，厉子安自然也对她进行了彻底的调查。

    　　甚至连许毅豪不举，遍寻大夫无果，等沈天舒回府之后才有所好转的事儿都查出来了。

    　　看来当初潼娘子——也就是沈天舒——找刘御医咨询药方，就是为了这个许毅豪。

    　　啧，为了那样一个纨绔……

    　　厉子安目光扫过沈天舒那双黑白分明的大眼睛，心下暗道，挺好看一双眼睛，好端端怎么就瞎了呢？

    　　“想必范公子也是世子爷派去永州府找我的吧？”沈天舒道，“如今用范公子约我出门未能如愿，就大动干戈地当街掳人？我是不是该感慨一声，世子爷果然好大的威风。”

    　　“范昱如约你与我无关，我只是想请……”

    　　“原来当街围堵，在世子爷这里叫做请，臣女真是受教了。”沈天舒指间的银针蠢蠢欲动，恨不得直接将身旁的厉子安做掉，为姜家报仇。

    　　厉子安深吸一口气，他长这么大，还是第一次遇到沈天舒这样，他说一句顶一句的女人。

    　　“用这种糟糕的方式跟沈大姑娘见面着实不妥，但我也是迫不得已，只是因为想请你帮忙去看一位病人。”

    　　厉子安换了一种措辞，还特意加快了语速，不想再给沈天舒打断自己的机会。

    　　“请大夫去看病就是这么请的么？世子爷，您确定是想救这个病人，还不是想让他早点去见阎……唔……”

    　　沈天舒的话还没说完，就被厉子安用手指按住了嘴唇。

    　　她猛地向后挪开身子，涨红着脸瞪视着厉子安：“世子爷请自重！”

    　　“不知沈大姑娘可否随我去见见病人？”厉子安知道自己做的不妥，但实在不想在沈天舒口中听到那个不吉利的字眼儿。

    　　“世子爷这话说的，好像我有什么拒绝的余地一样。”这边围了一圈黑衣人，已经惹来许多人的关注，还有人离得远远地在看热闹。

    　　她若是不答应，谁知道厉子安下次会不会采取更激烈的手段。

    　　“我去交代一声，免得家里着急。”沈天舒将宁晓烽叫过来，交代了几句。

    　　宁晓烽没想到厉子安居然是瑞亲王府的王世子，但还是担心地问：“大姑娘，您这是去做什么？”

    　　“我以前机缘巧合跟丰荣太妃有过一面之缘，世子爷是来接我去见太妃的，你回去跟云蕙说一声，我今日怕是没时间陪她出去了，明日再说。”

    　　“大姑娘，就算是去见太妃，咱们也能跟着吧？”

    　　宁晓烽有些纠结，总不能因为对方是王世子，就把自家姑娘交到别人手里吧？

    　　沈天舒目前虽然不知道病人是谁，但是看厉子安一直三缄其口的模样，应该不会想让更多的人知道，于是道：“世子爷会派人送我回去的，你就放心吧。”

    　　宁晓烽无奈，只得带着手下先行离开。

    　　“沈大姑娘，这边请吧。”

    　　沈天舒上了车，被厉子安直接带到瑞亲王府。

    　　“本想正月十五的花灯宴上再找沈姑娘的，但是我娘着急，所以今日才唐突了姑娘。”厉子安带着沈天舒从角门进入王府，沿着回廊一直走到后院正殿。

    　　沈天舒前世，什么公侯王府都去过，自然明白什么身份才能住在正殿。

    　　那么这次要看病的对象，想必不是瑞亲王便是瑞王妃了。

    　　果然，沿着回廊从后面绕道正殿大门口的时候，就看到一位身着华服的妇人正翘首以盼。

    　　“子安。”

    　　“母亲，孩儿将沈大姑娘请过来了，这么冷的天儿，您怎么又上外头等呢！”

    　　“我这不是着急么。”郭氏说着将视线投向沈天舒。

    　　沈天舒上前见礼道：“臣女沈天舒见过瑞王妃。”

    　　“好孩子，不必拘礼，听说你医术了得，还救过太妃，太妃回来后对你赞不绝口，所以我就一直盼着你能来呢！”郭氏拉着沈天舒的手，直接往屋里走。

    　　“不如先给我简单介绍一下病人的情况吧。”

    　　郭氏闻言，幽幽地叹了口气道：“沈大姑娘想必也知道，我家王爷已经昏迷三年多了……”

    　　沈天舒闻言一愣，瑞亲王昏迷三年多了？

    　　她当真不知道这个消息，三年多这个时间点也让她莫名有些敏|感。

    　　只听郭氏继续道：“三年多以前，王爷因为一次意外坠马，撞到头部后就一直昏迷不醒，刘御医也束手无策，这三年多时间，我们也四处寻访名医，却始终没有什么好转。

    　　“即便家人和下人再精心照顾，王爷也还是不可避免地越来越消瘦、衰弱，我真怕再这样下去，还不等王爷醒过来，身体就已经先扛不住了。”

    　　郭氏说到这里，难过得红了眼圈，背过身去抬手拭泪，哽咽道：“对不住，真是太失礼了。”

    　　沈天舒前世虽然没有见过瑞亲王，但是祖父姜濉对他一直赞誉有加，夸其勤勉爱民。

    　　祖父一次醉酒后甚至还曾说，如果瑞亲王继位，说不定会比今上更适合那个位置。

    　　当时这句话，只有在身边照顾的她一个人听到。

    　　但是第二天等祖父酒醒再问，祖父却坚持说她听错了，自己从未有过这样的想法，更不可能说出这样的话。

    　　不为官，不干政，乃是姜家供在宗祠里的祖训。

    　　沈天舒当时也没过多在意，只当祖父不好意思承认自己酒后失言，但是对瑞亲王的好印象却十分清晰地留在她的记忆中。

    　　“连刘御医都束手无策的情况，恐怕我也难另辟蹊径。但是素来听说瑞亲王爱民如子，只要能帮得上忙，我定然不会推脱。”沈天舒道，“不知方不方便让我先看看病人的情况？”

    　　郭氏起身带着沈天舒往内殿走，边走边道：“如今王爷的情况一天不如一天，我们真是心急如焚，如果沈姑娘能治好王爷，那可就是我们王府的大恩人……”

