    第133章 狼群里的二哈

    宿舍里。

    林墨随随便便洗漱了一番，便出了门。

    “没想到大学的第一节课，我居然就迟到了！”林墨还是有一些羞耻心的。

    要知道，昨天的时候，他还告诫高浩然别迟到呢！没想到今天，他自己却迟到了！

    而且，如果不是班主任打电话过来, 林墨这一觉估计得睡到下午。

    “都怪昨天的小龙虾！”林墨直接甩锅小龙虾，“要不是小龙虾又大又肥，实在太好吃，我会那么晚才睡？要不是睡的晚了，我会迟到？”

    总之都是小龙虾的错！

    林墨越想越气：“特么，今晚吃它们全家！”

    怀着怒火, 林墨来到了教室外。

    朝里面一看，竟然看到了好几道熟悉的身影。

    “林墨来了！”班主任魏老师也注意到了外面的林墨，连道，“快进来吧！”

    魏老师亲自走到教室门口，把林墨拉上了讲台，然后直接向着全班同学隆重介绍起来：“林墨，大家都知道吧？”

    “虽然你们肯定知道，但我还是要隆重介绍一下！”

    魏老师直接化身“林吹”。

    “林墨，在刚刚结束的武道高考之中，创下了史无前例的记录！”

    “拳力测试，150分！根基测验，150分！精神力检测，150分！”

    “当然，这些都不是最重要的！最为重要的是，林墨在取得了如此傲人的成绩之后，不但丝毫都没有松懈，反而更加努力修炼！”

    “林墨的努力程度，相信大家也都已经看到了——刚刚进入江南武大, 就荣登‘江武卷神榜’！而现在，更是因为昨晚通宵修炼，以致于上课都迟到了！”

    “在林墨的身上, 我看到了一颗无比坚毅、虔诚的武道之心！”

    “林墨的生命中，可能只有武道！所以也难怪，他能在武道高考之中取得那样的成绩……”

    魏老师吹的激情昂扬，甚至有些停不下来的感觉。

    还是林墨自己听不下去了，忍不住打断道：“魏老师，我真的没有内卷！”

    卷啥啊！

    手上小龙虾的香味，还没有完全洗干净呢！

    然而，林墨没想到的是，他的坦诚并没有任何用处——魏老师根本就不信！

    “大家看到了没？”魏老师继续做着林吹，“这就是林墨的又一项优秀品德——谦虚！”

    “呃……”林墨直接选择了闭嘴。

    算了！

    不说了！

    还是让时间来说话吧！

    日子久了，你们自然就知道，我不但没有内卷，而且还躺的特别平！

    “不过，林墨！有一点，我还真的要说说你！”魏老师突然用略带批评的口吻说道。

    批评？

    林墨顿时眼睛一亮。

    被捧在那里吹了这么久，总算能听到批评的声音了！

    说实话，自从武道高考结束以后，林墨都不怎么能听到批评的声音了，这让他一度有些怀念。要知道……在武道高考之前，林墨可是从批评的声音中走过来的！

    批评, 使林墨戒骄戒躁！

    批评，让林墨躺的更平！

    而现在，林墨也做好了接受批评的准备——来吧！

    “林墨，我知道你为什么这么拼命！”魏老师非常自信地说道，“肯定是因为‘指导战’的事吧？”

    “我……”林墨真没拼命，也真没在意过“指导战”。

    “你不用说什么！”魏老师直接打断了林墨的话，“我知道，像你这样的天才，一定是好胜心极强，也一定不想输掉‘指导战’！但……”

    魏老师顿了顿，才继续说道。

    “但我要告诉你的是，‘指导战’输了，不丢人！”

    “指导战，本来就是高年级对低年级的‘指导’！既然是指导，那肯定实力差距极大，低年级是不可能获胜的！——过去从没有过，以后也很难会有！”

    “更何况，你现在才刚刚进入武道大学！而大一和大二的实力差距，又恰恰是最大的！如果说……再给你两三年时间，你到了大三以后，说不定还真能战胜大四的学霸！但你现在只是大一，就绝不可能战胜大二年级同等排名的学霸！”

    “所以……”魏老师说了一大堆，才总结道，“不要因为指导战，而给自己太大的压力！你就放松点，不要太努力了！坦然接受失败，也是一种成长！”

    “呃……”林墨根本没有开口的机会。

    “好了，就这样吧！你入座吧！”魏老师不给林墨任何争辩的机会，直接说道，“既然同学们都已经到齐了，那大家就正式开始自我介绍吧！”

    之前，因为有意在等林墨，所以教室里面主要是在闲聊，居然都还没开始自我介绍的环节。

    现在林墨到了，自然可以开始这一环节了。

    而林墨，早在走进教室之前，就已经看到了好几位熟人。

    高浩然就不说了，还有颜以沫、叶乙、周青峰等。

    “我们精英一班，是精英中的精英，天才中的天才！”魏老师继续说道，“三十位同学中，光是名列夏国天骄榜的天才，就有十余位之多！更有三位同学，名列天骄榜前五！”

    这三人，自然就是林墨、颜以沫、叶乙！

    “我们班，不仅仅是江南武大里的‘第一班’！就算放在夏国所有武道大学里面，也是当之无愧的‘第一班’！”魏老师十分骄傲地说道，“下面，就从颜以沫同学开始作自我介绍吧！”

    “大家好，我是颜以沫！”颜以沫站起身来，非常羞愧地说道，“按照武道高考成绩，我虽然在班里排名第一，更是夏国今年的武道高考状元，但是大家就不要把我当第一了……”

    有林墨在，颜以沫哪好意思认这个“第一”啊！

    她虽然武道高考比林墨高出2分，但林墨却是直接弃考了一门。孰优孰劣，一眼便知。

    “我，叶乙！”颜以沫介绍完之后，叶乙也站起来开始介绍，“我之所以来江南武道大学，就是为了在相同的条件下、在公平的环境里，堂堂正正地击败林墨！”

    叶乙当着全班同学的面，再次向林墨发起了宣战！

    只是……

    可怜的叶乙并不知道，一天多时间过去，他和林墨的拳力差距，又拉开了一千多公斤！

    毕竟，林墨可是一天能涨一吨多拳力的！

    叶乙就算卷死，也只能在林墨的屁股后面望尘莫及。

    “我，周青峰！”来自京都市的念力师周青峰接着说道。只不过，他自我介绍结束后，忍不住疑惑地看着林墨，问道，“林墨，我们以前是不是在哪里见过？我怎么感觉你有点熟悉？”

    “是吗？”林墨随口说道，没有解释。

    见当然是见过了！

    林墨以“黑土”的身份，在元宇宙里面摁着周青峰揍过一顿。

    只不过，林墨在元宇宙里用的是“通用容貌”，而周青峰用的却是“真实容貌”。所以，林墨能够认识周青峰，周青峰却认不得林墨，只是感觉有些莫名的熟悉。

    “可能是错觉吧！”周青峰在脑海里苦苦搜索了一圈，也没有哪张脸庞能够跟林墨对应上，只好摇了摇头说道。

    “我，赵晗！是……”

    一位位同学接连站起来自我介绍。

    终于轮到了全班最后一名的高浩然。

    “我，高浩然！那个啥……我也不知道，我为什么会出现在精英一班！”

    高浩然在听完其他同学做完自我介绍，只觉得自己是一只二哈混进了狼群里面——外表看起来差不多，但实力却是天差地别。

    不过，高浩然能进“精英一班”，倒还真不是什么意外！

    别忘了，林墨可是帮高浩然拿到了江南武大的“本硕博连读”资格！

    而整个江南武大，就没几个同学有这样的资格！所以，高浩然混进狼群，也就不是什么很奇怪的事了！

    “大家不用太在意我的存在，把我当个小透明就行了！”高浩然也清楚，就算自己身在狼群，也只能做一只二哈，“另外……大学四年，全班各科成绩最后一名，我全包了！”

    高浩然豪气地承诺道。

    (本章完)

