    漫天的星辉落下，原本摇晃的神域顿时坚固无比。

    四灵辅助之下，千叶不仅轻松抵挡了张角和巫后的攻势，同时还扩大了他本身的优势。

    【福运剥夺】之下，巫后三人精神感知中，如同被蒙上了一层灰白的雾气，原本敏锐的灵觉昏昏沉沉，就像是喝醉酒了一眼。

    这可不是一件小事，对于强大的修行者而言，他们的一举一动都能够和天地之间的规则契合，自身灵觉蒙昧，自然和天地规则的契合度变弱。

    而且对于危险的感知也相应变弱，就像是原本5.0的视力一下子就变成了4.0。

    所以在有名的天人五衰之中，第一劫就是不乐本座。

    而且【福运剥夺】这技能并不是一次性的，除非三人有能够镇压气运的宝物或者相应的神权，不然在千叶的神域之中，他们的气运只会越来越低，甚至最后出现喝凉水都会塞牙缝的情况。

    蛊王再也顾不得隐藏自身，他指挥着蝗虫大军四起，不断地侵蚀这片神域的根基。

    千叶冷哼了一声，或许其他人对这些不惧水火，能够啃食万物的蝗虫蛊惧怕不已，但是他除了执掌【福寿】权柄之外，更加强大的可是【生死】权柄。

    这些蝗虫蛊被百般祭炼，已经有了某些跳出五行的强大属性，但是本身还在三界之中，没有真正超脱，自然受生死轮回规则的约束。

    他一挥手，顶天立地的黄泉之门洞开，浑浊的黄泉之水汹涌而出，弥漫着纯粹的死意，即使是仙佛都唯恐避之不及，更何况小小的蝗虫蛊。

    成千上万的蝗虫被卷入了进去，河水一翻，由生化死，即使躯干仍然坚硬无比，但是本身死意弥漫，彻底没有了声息。

    “全力出手！”巫后对着张角焦急地吼道。

    张角犹豫了一会儿，原本他计划中这次是和上川悠仁重伤巫后，蛊王，想要一次性解决两位尸解仙，他们都是不完整的状态，失手的可能性极大，而且他们还需要被重伤的蛊王和巫后发兵攻打大盛。

    当然他自己也有着小九九，那就是通过巫后和蛊王试探一下这个‘合作伙伴’的底牌，如果可以，趁机拿下对方也不是不行。

    但是上川悠仁的实力超出了他的预料，不仅有着时空手段，反制了巫后强大的莽荒巫咒，让巫后无法轻易脱身，同时还有着千叶这样的大神辅佐和四象血脉。

    如果他趁机反水，立刻拿下巫后或者蛊王也不是不可能的。

    但这却只会有利于上川悠仁，而不符合他的利益。

    张角再没有犹豫，手中的浮尘绽放出一道道明净的光辉，“雷公助我！”

    他身后浮现出一尊高大的雷公神像，乃是九天应元普化天尊，轰隆隆的雷鸣声从虚空炸响，成百上千道雷霆从天而降，一道道击打在黄泉之门上。

    黄泉之门上七十二魔神的虚影被纯粹的雷霆之力打得粉碎，千叶开启的门户不由向内关合，避免被这声势浩大的天雷损伤到神职根本。

    黄泉之水冲天而起，浑浊的河水和璀璨的雷霆撞击在一起，雷霆打在河水之中，虽然激起无数浪花，但是浪花归一之后又形成了河水，两者谁也奈何不了谁。

    这两种事物从某种程度上来说是相生相克的，水本身是生命之源，而黄泉之水则是由生向死的演化，而雷霆本身是毁灭之根，但是纯粹的灭亡之中又蕴含着一丝纯阳生机，是由死向生的演化。

    和张角斗法的同时，千叶不禁陷入了某种奇特的顿悟，如果他能够悟通雷霆之道，或者执掌相应的雷霆神职，说不定可以真正洞察生死。

    张角同样大有收获，不过在他快要陷入明悟的时候，巫后带着焦急的声音在耳边炸响，“道友快破开此神域！”

    张角暗道一声倒霉，身后的九天应元普化天尊敲响雷鼓，万千雷霆聚集成为一道雷龙，从天而降，雷龙五指分明，利爪如钩，抓向了黄泉之门，仿佛要夺取这件重宝。

    这个时候蛊王手中出现一只翠绿的蛊虫，形似螳螂，生有六臂，如同翡翠。

    这是【六臂天螂蛊】虽然变化不如传说中的另外几种蛊虫，但是杀伐第一，就是是修成金身的罗汉，一不注意都会被其划伤，而划伤之后必然流血不止，神仙难救。

    蛊虫如同一道流光，直接划破了神域坚固的空间，直取千叶本尊。

    巫后同时施法，口中念叨起远古的巫咒，蛇杖变幻，形成一条千米长的灵蛇，只不过这条灵蛇出现之后好不凄惨，蛇尾被一道神光定住，身上的鳞甲碎裂无数，还有一头翼展五百米的孔雀紧随其后。

    显然就算是巫后将灵蛇从过去召唤到了现在，仍然无法摆脱花开院金良的追杀，这才是她焦急的原因。

    巫后一咬牙，同眼前的灵蛇融为一体，灵蛇得到巫后的支持之后，身上神光崭然，一片片碎裂的鳞甲重新愈合，尾巴如同擎天之柱，向上一扬，打散了【指南车】的神光，一个翻身，在千叶的神域之中肆虐起来，原本被四象稳定的空间再次动摇起来。

    “孽畜，休得猖狂。”花开院金良化作的孔雀一声高昂的啼鸣，分化的五尊五行神祇重聚，结合之前容纳的五尊明王化身，一尊头戴天冠，身披五彩天衣的大菩萨报身出现，菩萨五只张开，五行之力汇聚于掌心，仿佛形成了一个新的世界一样，原本的【狱门五封】还只是虚幻的法界，但是结合了五行神权之后，已经转化成为了类似于小千世界的存在。

    佛掌向下覆盖，空间在佛掌的五指间不断膨胀，纵然是长达千米的灵蛇，在佛掌之下，也如同一条蜿蜒的泥鳅一样。

    另外一边，【六臂天螂蛊】锋利的刀刃斩向了千叶，这个时候一株半枯半荣的桃树从虚空生长而出，李代桃僵地替千叶躲过了一劫。

    【六臂天螂蛊】虽然刀刃锋利，但是对于这株介于生死之间的奇特桃树并没有多少办法，刀刃斩破了桃树生机勃勃一侧的枝干，原本生机勃勃的一侧的枝干自然地向着死寂沉沉转化，而另外一边死寂沉沉的枝干就像是得到了养料一样，枯木逢春，向着生机勃勃转化。

    无数桃花嘤嘤洛洛地洒下，生死转化的法理形成独特的束缚，让【六臂天螂蛊】迷失其中。

    就在上川悠仁思考需不需要将张角也一起留下的时候。

    一条浑身雪白，身有六道金环的蚕虫发出一声哀鸣，一时间整个神域之中原本清晰的法理变得混乱起来，上下颠倒，左右相反。

    受到影响的不只是千叶一人，而是神域之中的所有人，包括施展这只蛊虫的蛊王，不过他显然对此有所预料。

    熟练地召回自己的蛊虫，化作一道流光，头也不回地向着已经由‘紧闭’颠倒成为‘洞开’的神域大门逃去。

    巫后和蛊王争斗了这么多年，她是第二个反应过来的，趁着花开院金良还没有使用颠倒的世界规则，紧随其后。

    第三个反应过来的是张角，虽然他只是一具第二元神化身，但是本尊毕竟是真正的人仙，对于世界规则的理解远超其他人。

    而且他能够驾驭归墟之风，逃跑的速度还追上了前面的巫后，只不过在离开的瞬间，不知道是有意还是无疑，他的归墟之风产生了一道气流冲撞了一下巫后化作的灵蛇，气流蒙昧，不辨东西，让巫后分不清方向。

    千叶和花开院金良反应过来之后，当然不会再让巫后轻易逃跑，黄泉之门重新封闭，佛掌从天而降。

    ·······

    两天后，上川悠仁在郡王府中见到了张角，笑吟吟地说道，“张道友不知道拿下了那位蛊王没有？”

    如果自己是张角，当初跟着蛊王一起逃跑，必然会趁机出手。

    张角苦笑着摇摇头，“毕竟是积年鬼仙，当初出手之际，就有所保留，想要轻易拿下，还差些火候，不过跑得了和尚跑不了庙。”

    他居然也没有拿下？

    上川悠仁忍不住感叹道，“巫蛊之术确实诡变多端，有可取之处。”

    千叶和花开院金良虽然最后拿下了巫后变化的那条灵蛇，但是真正的巫后不知道什么时候就逃之夭夭了，显然也是使用了某种秘法。

    “你也没有拿下巫后？”张角听出了上川悠仁话里隐藏的意思。

    上川悠仁没有隐瞒，“嗯，不过拿下对方的灵蛇杖，在下已经开始侵蚀巫后的权柄了，对方剩下的就只能殊死一搏。”

    巫后留下的蛇杖，再加上花开院金良之前在巫咒形成的莽荒图画中留下的印记，本身拥有着【时空行者】能力的上川悠仁已经开始从‘历史’上更改关于巫后的信仰。

    只要他炼化巫后留在蛇杖中的传承印记，那么就可以顺势接收巫神信仰。

    “她居然逃掉了。”张角微微有些皱眉，他有些怀疑这是上川悠仁故意放掉巫后，但就像上川悠仁没有盘问他是不是故意放掉蛊王一样，他自然也不会戳破两人原本就脆弱的盟友关系。

    巫后逃掉了，最不利的自然是他，他最后那个小手段虽然可以解释是无心之失，毕竟逃命这种事谁说得清呢。

    但巫后绝对将他恨死了，甚至开始怀疑起他的动机。

    对方之所以现在还没有和蛊王联系，只不过是更加不信任蛊王罢了，要知道巫蛊一家，两者的力量是可以互相吞噬转化的。

    以前是谁也奈何不了谁，但是如今巫后在上川悠仁这里实力大损，连传承蛇杖都遗失了，拖着身受重伤之躯去找蛊王，结果可能更加凄惨。

    虽然计划没有全部成功，但是大方向还是向着两人料想中前进，如今蛊王必然成为了惊弓之鸟，只要上川悠仁继续表现得强势无比。

    在张角的撺掇下，对方只能困兽犹斗，自身隐藏起来，同时让南越国向大盛宣战，只有和蒙国，张角联合，拖住大盛和上川悠仁这位强大的‘大盛神祇’才有喘息甚至翻盘的机会。

    另外一边，蛊神殿中，张角的一具黄巾力士替身找到了蛊王。

    蛊王依旧一身如雪，但是却神色阴翳，如果不是他炼制了一只【颠倒蛊】，恐怕此番进攻神域就真的出不来了。

    但是【颠倒蛊】何其珍贵，即使蛊王都花费了上百年的时间在炼成一只，本来是想要用来抵御五百年一次的雷火之劫，现在不仅赔了夫人还折兵。

    “你还敢来？！”蛊王恨声地看向张角。

    张角同样神情悻悻，“道友何来此言，虽然进攻对方神域是在下挑起的，但如果不是对方咄咄逼人，你和巫后能够答应吗？”

    “只不过这次我失算，没有料想到对方虽然不是真正的红赦大神，但是却有一尊佛门尊者相助，但是这正可以说明大盛进攻南越的决心啊。”

    蛊王虽然痛恨张角导致的这次失败，但是对张角的话还是很认同的，如果对方不是亡南越之心坚决，怎么还会在暗中隐藏着一位修成菩萨报身的尊者。

    要知道这些佛道修行门派，一向都是向着中原王朝的，不过他们很少干涉世俗，但不知道如今是怎么回事，居然会派出一位菩萨报身前来助阵。

    而且还是自己最为讨厌的孔雀大明王菩萨，要知道孔雀乃是凤凰后裔，而凤凰天生就克蛇虫之属。

    巫后实力强大，之所以被对方轻易擒拿，除了对方实力高超之外，他属性克制巫后也是最为重要的一点

    木乃伊的绷带如果是完好无损的，那么可以用来制作成为诅咒类型的魔法物品。

    剩下价值最大的就要数木乃伊的内脏，这是木乃伊灵性的来源之一，卡特琳娜或许是利用了一次尸体，所以将剩下的好处都让给了自己，其中最关键的是木乃伊的心脏。

    这是有钱都买不到的好东西，传说中可以寄宿灵魂的魔法材料。

    艾伦分解完了木乃伊之后，将盖子关上，接下来就是如何编造一个事实而非的故事，自己这位小巫师在一位好心的猎魔人帮助下，智斗邪恶木乃伊，这一点他很擅长，相信白巫师们也会喜欢这个故事的。

