    展厅里面这时反而是没有外面热闹了，许多人看到了杂技演员们的表演之后，再看看那自行车的样子时，一个个都双眼放光。

    要知道在设计上，秦扬天就要求表现出一种大气上档次的外形，龙凤牌，更是带有着一种喜庆的感觉。

    站在那里看着时，秦扬天就听到两个小年轻小声商议起来。

    “这车子真的太漂亮了，不比凤凰永久差！”

    “就是没有什么名气。”

    “没名气怎么了，你看看那些杂技团的人骑着多好看，我就喜欢这种，我们不是要结婚吗，龙凤牌多合适。”

    听到女朋友的话，那个男子想了一下道：“其实我也喜欢这种牌子的自行车，看着就带劲！”

    “我们去试一下，可以的话直接就买这种，还不要票，哪里找这样的好事！”

    “走！”

    除了这两人之外，更多有想买自行车的人在拿到了宣传单看了一阵，上面有着一些性能的介绍，顿时就感觉到比起他们了解到的其它牌子的自行车感觉好了许多。

    “试一下！”

    一时之间，白玉凤他们那个试车的地方，十多辆的自行车都不够多人试的。

    大家试了之后都是满脸兴奋。

    “怎么样？”有人看向冉试车的人问了一句。

    “太好骑了，非常的轻松，轻便漂亮！”

    “是啊，一点都不费力。”

    ……

    这时，突然有一个人道：“现在可以买吧？”

    广交会上也是可以出售物品的，白玉凤道：“只要交了钱，自然就能够多推走。”

    “我要这辆了！”问话的人指着刚刚试骑的那辆自行车说了一句。

    “厂长？”白玉凤看到了站在那里的秦扬天，就询问似地看向了他。

    秦扬天这时也看到了这里的热闹情况，顿时感觉到自己可能还是对于林家的求购欲重视不够多，说道：“我叫老阎他们来这里。”

    又看向大家道：“别看我们是新牌子，我们是京城的轧钢厂，轧钢厂是军工企业，我们的车子都是用了最好的钢材的，质量保证没有问题，现在是试销期间，还没有纳入计划，所以才不要票，明年肯定是要票了，现在买到就是赚到，想买的就排队购买，我们这次只带来了一千辆，卖完就没有了。”

    啊！军工产品啊！

    “难怪不要票，是试销啊。”

    “必须买啊！”

    就在秦扬天说完话时，那几个试骑了车子的人快速就排起了队，更是把他们试骑的车子紧紧的抓住。

    大家一看这情况，那里还能够多淡定，许多本身就是想到这里来购买自行车的人都自学的排起了队。

    秦扬天看到这情况，就让一个工人跑进去把阎埠贵乖财务人员叫出来在这里开单收钱。

    秦扬天发现整个的事情出乎了自己的意料，本来应该在展厅里面宣传的，在这里到是先热卖了起来。

    一辆辆的自行车就这样推走了，再看看人流的情况时，秦扬天估计一千辆车都不够多卖。

    想了一下，秦扬天快速的找到了组委会那里，借了他们的电话向着厂里面打去，要求他们立即就再发一千辆自行车过来。

    然后秦扬天又打了郭开明的电话，把这里火爆的情况向他进行了汇报，更是请他帮着借一些材料出来，加快进行生产。

    郭开明其实也正在等待着秦扬天那里的消息，接到了这个电话之后才算是松了一口气，要知道这件事情上他也是顶着压力在做的，他何尝不知道有一些人想看他的笑话，现在好了，秦扬天那里终于出了成绩了。

    郭开明暗自计算了一下，一辆自行车赚一百元的样子，一千辆的话就是十万元的利润，有了这样的钱，整个的自行车项目就算是成了，更不要说秦扬天还说了，再运一千辆过去。

    想到这里，郭开明也是坐不住了，直接就跑到了分厂这里坐镇指挥起来。

    他知道秦扬天不在这里，许多的干部都去了广交会，所以，还得他来这里指挥才行。

    郭开明也把这里的情况向上级进行了报告，在听到销售不错之后，许多的地方都大开绿灯，于是，大量的配件直接就是赊账的方式先送到了厂里面。

    把这事安排了一下回到了销售的现场时，秦扬天发现所有的人都忙碌了起来，甚至里面的秦淮茹也安排了一些闲着的人出来帮助。

    一辆辆的车子被推走。

    秦扬天正在看着时，耳边传来的是几个外国人说话的声音。

    一听声音时，秦扬天就知道是高卢人。

    这个国家与华国是64年建交的，现在关系也算是还好，他们竟然也派了商人到来了！

    再一听他们的说话时，秦扬天的双眼也是一亮。

    估计他们以为并没有人听得懂他们的说话，所以，把整个的情况都说了出来。

    对于这种来自古老国家的自行车，他们本来是并没有看好的，可是，今天看了之后就发现并不比他们国内生产的自行车差，在了解到了价格之后，就更加的认为有着可观的利润。

    这次他们本身就是来华国想采购一批自行车的，毕竟华国的自行车便宜。

    “戴威尔，这种自行车我看了，各方面的性能都非常不错，要国内肯定有巨大的市场，他们出售价是150华币，我们拿去国内可以卖到一千法郎之上！”

    “我们是批量进货，可以再压下一些，那样一来，利润就更大了，我们完全可以进口一万辆自行车回去，相信完全能够多销售出去！”

    “尽可能的去谈一下，其实，我认为就算是这个价，我们也是大赚的。”

    “就不知道能够多谈到多少了？”

    “通过他们的政府来压价，他们并不知道我们的市场情况，他们很需要外汇，应该能够多谈下来。”

    “压到一百华币以下吧！”

    “我们的底线是多少？”

    “一百五其实也是可以的。”

    “不购买另外的自行车品牌了？”

    “那些与我们国内的性价比并不占优势，反而是这种新型的自行车，比我们的先进，更加好卖，就要这种，那些不用考虑了。”

    “我也认为是这样！”

    几个个用法语在那里商议着，秦扬天就站在他们身旁听着，他们只是看了一眼秦扬天，并没有避开他的意思。

