    “不去！”沐蔓琪使性子道：“文定那天的事，还不知道她们怎么笑话我呢？早知道当初就不叫她们作证了！”

    她竟然被打了两巴掌，害得她一直到现在都没好意思见人，沐清瑜那贱婢，早晚她要还回来！

    孔宜佳道：“琪儿，你是珍珠，何必和瓦砾一般见识？那贱婢都被赶出梁王府了。江小姐几个人虽没帮你，也没有帮她。你也不用再生气了！”

    “我怎么不气？”孔宜佳不忿道：“她们之前和我也算是朋友，都不认识那个贱婢，可当时那些话，她们就不知道瞒着点吗？”

    “的确是有些过份，但是琪儿，这赏荷会，你还是得去！”

    “凭什么？”沐蔓琪傲慢地道：“我为什么要给她这个面子？”

    孔宜佳哄道：“咱们琪儿当然不用给她面子，不过，这是江家办的赏荷会，不止江小姐，还有她的兄长一起，这意味着什么？”

    沐蔓琪不明所以：“什么？”

    孔宜佳伸出一根手指，在她额头点了点，笑道：“琪儿你是不是傻了？你想想看，定远侯府让秦世子平时不要出门，但是这样的大日子，秦世子能不到吗？”

    沐蔓琪也是眼前一亮，对呀，她又不是为了江欣彤去的，她是为了旭哥哥。

    这几天都见不到旭哥哥，去定远侯府她也不方便，在赏荷会上，和旭哥哥见面，那又方便又不会引人怀疑。

    好几天了，她也想旭哥哥了！

    沐蔓琪脸上露出笑容。

    孔宜佳道：“咱们琪儿本来就花容月貌，这两天气色越发好了。一会儿叫玳儿陪你去挑件漂亮衣衫，赏荷会上，咱们琪儿还是那个惊艳众人的琪儿！”

    沐蔓琪皱眉：“那些衣裳都不够漂亮，我要去昼锦楼！”

    “去去去！”孔宜佳一迭连声：“娘陪你去，挑一件好的！”

    昼锦楼的成衣，都是漂亮的独一的一件，不需要怎么挑，沐蔓琪看中一件，孔宜佳也舍得下血本，将今日摆出来的那件最贵的买了下来。

    不过几千两银子，她的琪儿是未来侯夫人，穿金戴玉才配得上她的身份。

    挑完衣裳回来，沐蔓琪心情甚好，玳儿小心翼翼地抱着装了衣裳的盒子，都没敢放下来。

    孔宜佳见女儿心情好，她也满面笑容。

    沐清瑜突地道：“娘，你说那贱婢会去吗？”

    都不用说名字，母女俩都知道说的是谁。

    孔宜佳不屑地道：“她也配去？她什么身份？梁王弃妃吗？都被赶出梁王府了，还有脸去？”

    沐蔓琪道：“可是听说梁王没给她休书！”

    “哪里是没给她休书？是梁王没法给休书。”孔宜佳“见多识广”地道：“日照轩事情闹大了，皇上亲自圣裁，要给休书，还不得闹到有司去？民政使司对这种圣上圣裁或是圣赐的婚事，都得面君另呈。皇上不就知道了？梁王殿下虽是皇子，但定也不想惹得皇上生气，所以只把人赶出来，这有休书没休书还不是一回事吗？”

    沐蔓琪觉得很有道理，她想到文定那天，梁王楚昕元对沐清瑜那贱婢嘘寒问暖的样子，还以为那贱婢手段过人，真的把梁王给狐媚了。

    不过她想了想，又哼道：“江欣彤行事周全，最喜欢俱到。只要没有休书，名义上她还是梁王妃，江欣彤肯定会给她帖子的！”

    “那又怎样？”孔宜佳不屑：“就算有帖子，她有脸去？”

    “万一去了呢？”

    孔宜佳眼里一片恨意，不仅因为沐清瑜要回嫁妆一事让她感觉太过丢脸，还有之前，这个贱婢在，时时就提醒着她只是继室。

    她无数次想下手，但是沐明远警告过她，皇上亲自过问，若是沐清瑜死了，就叫他最疼爱的儿子的命。

    孔宜佳当然不会拿沐雍的命去赌，左右不过一个贱婢，才让她野草一样活着。

    可这野草样的贱婢，现在都脱出她的掌控了，还敢跟她对着来了。如果她真得梁王宠爱，那不能把她怎么样。

    现在，既然都是被梁王赶出梁王府的弃妇，还让那贱婢继续逍遥，那她就不是孔宜佳了！

    她目光闪了闪，又瞬间若无其事地道：“去就去了呗，我不是说过，你是珠玉，她是瓦砾，别为着她自降了身份！”

    显然对这个答案并不满意的沐蔓琪嘴唇动了动，到底没有说什么。

    母女两个回了沐府。

    沐蔓琪回了院子，新买的衣裳由玳儿捧着跟在身后。

    看着她离开，孔宜佳叫过了身边的嬷嬷，压低声音说了几句什么，那嬷嬷点点头，很快就出了门。

    与此同时，定远侯府，已经被勒令禁足几天的秦旭然，终于溜到了秦老夫人的院子。

    秦老夫人正喝着一盅雪耳莲子羹，见到他，就笑呵呵地道：“快，给世子盛一碗，清凉败火，滋心润肺！”

    秦旭然一边道：“谢谢祖母！”一边一屁股坐到秦老夫人身边的凳子上。

    秦老夫人瞥他一眼，笑道：“你这猴儿，不是被你爹禁足了，怎么跑到我这儿来了？”

    秦旭然顺势给秦老夫人捶腿，道：“江兄和江家妹子不是要举办赏荷会吗？帖子送到府上来了，我爹便把我禁足解了。”

    “看你以后做事还这样不着四六！”秦老夫人在责备，却很是轻描淡写。

    两个死士没了没什么，死在院子里被发现了也没什么，秦老夫人相信他儿子处理这点事的能力还是有的，不至于因为这件事就让定远侯府有事。

    秦旭然一脸委屈地道：“祖母，这件事说到底是孙儿倒霉，还有那两个笨蛋太蠢！不过现在没事了。祖母，孙儿来是跟你商量正事的！”

    秦老夫人觉得就是这么回事，她漫不经心地道：“什么正事？”

    秦旭然急了：“祖母，这事我之前跟你说过，琪儿现在有了，得赶紧跟孙儿成亲，这婚期的事，可不得着紧了？要不然，琪儿肚子大了怎么办？”

    秦老夫人脸上慈爱的笑容一敛，不悦道：“你爹说了，日子嘛，可以早些定下来，但沐家这个女儿，行事不端，不知自爱，只能为妾，不能为妻！”

