    “夫人早膳就没用，午膳也没用，就将自个儿一个人关在屋里，这样下去身子怎么吃得消。更何况就算夫人不吃，肚子里的小少爷也还要吃呢。”元香复而又叹了一口气，抬手敲了敲房门，“夫人，厨房熬了些粥，奴婢给您盛了些……”

    “拿下去吧，我这会儿没胃口。”元香的话还没有说完就已经被屋里的徐嘉怡的声音打断，只能应了一声“是”，端着饭菜往小厨房里走，临走之前还不忘添了一句，“那奴婢让小厨房将粥温着，夫人您什么时候想吃了再送过来，可好？”

    元香站在门口等了一会儿，却是没有任何的回应，只能垂了头端着粥走了。

    等元香第五次端着粥过来的时候，时间已经是申时了。

    只是无一例外，再一次吃了闭门羹。这回无论她在门外怎么说，徐嘉怡都一言不发，屋子里静的有些可怕。

    但是这次元香却并没有端着饭菜退下去，反而是一直在门外喋喋不休的劝说着徐嘉怡，听得屋内的徐嘉怡眉头紧蹙，脑子更是乱糟糟的。她有心想要呵斥几句，可外面的翠云和元香两个像是和她杠上了似的，耍赖着说道，“夫人您将门打开奴婢就不说了。”

    虽然徐嘉怡是呵斥了她们，但两人心里却是松了一口气。无他，房间里太过寂静了，徐嘉怡又是在屋子里一声不吭，她们都险些找了婆子过来撞门了，还真怕徐嘉怡是晕倒在了屋子里了。

    香巧进院子的时候元香和翠云两个才止了声音，朝香巧福了福身行礼，面露无奈和担忧的唤了一句，“香巧姐姐。”

    不过是扫了一眼元香手中托盘上凉透的粥，香巧就知道了具体情况。

    安抚的朝两个小丫头笑了笑，香巧并没有去敲门，反而是扬了声禀报道，“夫人，京城里来信了，奴婢瞧着信封上的字迹像是老太太的，您可要看一看？”

    屋子里依旧没有任何回应，这会儿子香巧都险些拿不定主意了，难不成夫人连老太太的消息都不想知道了？

    忽然，门“吱呀”一声打开了，徐嘉怡从屋子里走了出来，甫一接触到外间刺目的光线时不自觉的微微眯起了眼睛，抬手挡了挡。刚一适应就看向香巧，掌心向上摊开，“信在哪儿？”

    香巧将手中紧握的信递了过去。

    苏老太太醒过来之后，想到自己的大儿子王明远，苏老太太就觉得心如刀割。尽管悲伤不已，可依旧看出了颇有些异样的崔欣，追问一下才知道她竟写了封信令人快马加鞭送给了在常州的徐嘉怡，当下众人是又气又急。

    崔欣哆哆嗦嗦的惨白着脸不敢说话，赵氏忙要写信过来向徐嘉怡说清楚，却被苏老太太拒绝了，反而是自个儿苏嬷嬷准备了笔墨，自己亲手写的。

    一一那丫头是个敏感又感性的，知道自己病了怕是急着要回京城来。她若不自己写，反而要其他人代劳，就算写明了她没事只怕她也不会信，所以这信只能她自己亲手写。不过她身子虚弱，写出来的信也是软绵无力的，但也能看出是自己的字迹，才让人快马加鞭将信又送到了常州。

    这也就是为什么香巧能够在受到上一份信短短几日之后，再次收到苏老太太的信的原因。

    低头看到信封上的字迹，徐嘉怡唇边不由得弯起了一抹浅笑。没错，是外祖母的自己，她不会认错的。

    快速的将信拆开以后，徐嘉怡飞速的扫视了信上的信息，唇边的笑意越发的深了几分，抬眸看着紧张又担忧的几双眼睛，徐嘉怡缓缓说道，“外祖母已经醒过来了，身子也大好了。”

    “那就好，那就好。”花嬷嬷闻言连连点头，“夫人如今总算是可以放心了。”

    外祖母那边是没事了，可夫君那边……

    思及此，徐嘉怡面上的笑意渐渐淡了。

    看着徐嘉怡一脸的疲惫之色，翠云扶着徐嘉怡回了屋内坐下，低声劝道，“夫人，您吃些东西吧，您今儿个一整天什么都没吃身子怎么受得了，若是让世子知道了定是要心疼的。”

    这些话徐嘉怡几乎听得耳朵都快起茧子了，以至于这会儿再听到时，无动于衷。

    香巧见着徐嘉怡失魂落魄的神情，看着摆在桌子上已经凉透的饭菜暗暗在心里叹了一口气。虽然知道这会儿徐嘉怡心忧着楚长风，可这会儿也只能拿他出来做筏子了，柔声劝道，“您就是不为自己想想，也合该想想世子啊。若是世子回来了您又病倒了，世子该有多自责？”

    实际上她心里也担忧楚长风别真出了什么事，不然要叫夫人往后怎么办啊！

    “我不饿，你们自己用些吧。”徐嘉怡摇了摇头，低声说道。

    这厢香巧正劝着呢，就听得外间有丫鬟高声通禀道，“齐副尉回来了！”

    一听见这声音，徐嘉怡登时就站了起身迎出了屋子，就瞧着一脸疲倦满是风尘的齐飞从外面走了进来，一见着徐嘉怡就“噗通”一声跪了下去，“夫人……”

    徐嘉怡伸长脖颈往齐飞身后探了探，空无一人，目光暗了暗。

    “怎么就你一个人，夫君呢？”

    “属下无能，未能保护好世子。世子他……失踪了。”齐飞的脑袋趴得更低了。

    冷静。

    她要冷静。

    徐嘉怡紧了紧不停冒冷汗的手掌，不停的在心里对自己说。

    楚长风走的时候答应过她了，会平安活着回来的。他答应过自己的事情从来没有失诺过，这一次也不会例外。翠云见徐嘉怡脸色都变了，当即端了杯温水放到徐嘉怡的手上说道，“夫人，您先喝口水缓缓……”

    徐嘉怡将翠云的手推开，目光直直的看着齐飞道，“夫君失踪是怎么回事？你又是怎么回来的？父亲已经领兵去关中了，你回来的路上没遇见他？”

    齐飞一一对徐嘉怡提出的问题回答了。

    楚长风是受了突袭才会失踪的，他之所以回来一是为了报信，二是为了回来带领更多的人去搜救楚长风。至于侯爷楚明雷他回来的路上并没有遇见过，不过若是有侯爷在，侯爷经验丰富，一定事半功倍。

    徐嘉怡看着齐飞，一张脸惨白得没有一丝血色，嘴唇颤抖着说不出话来，好半晌以后才咬着嘴唇艰难的出声问道，“那你可有夫君失踪的什么线索？可能确保一定能找到夫君？”

    “没有。”齐飞咬着嘴唇摇了摇头，眼圈都红了，不知是累红的还是哭红的，看起来很是狼狈。见了徐嘉怡的反应心里更是自责内疚，若是他当时能够劝住世子……

    齐飞见徐嘉怡的情绪颇有些不对，又得知楚明雷已经率兵赶去关中支援了，当即也不再耽搁，朝徐嘉怡磕了个头，并保证自己一定会找到世子，匆忙又走了。一旁的元香有心想要同他说两句话也没寻着机会。

    “夫人您别担心，世子爷他吉人自有天相，一定不会有事的。”翠云心里也担心，只不过她更知道徐嘉怡心里这会儿不好受，只好出声安慰道。

    “对，夫君一定不会有事的。”徐嘉怡闭了闭眼，深呼吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    若是他没出事，她再为了这个虚假的消息伤了身子，让肚子里的孩子受到什么伤害，那她如何有脸再去面对夫君？

    若是他真出事了，那她说什么也要护住他唯一的血脉，让他能够平安长大。徐嘉怡的手不自觉的覆上了自己的肚子，眸光逐渐坚定。

    徐嘉怡将桌子上摆着的青菜粥放到自己面前，轻舀了一口往嘴里送，又放勺子放下了，“元香，粥有些凉了，你去热一热。”

    看着徐嘉怡愿意吃东西了，元香喜得眼泪都快掉下来了，“诶！”了一声，端着粥就往厨房里跑去了。很快元香就端了热好的粥回来了，还有厨房刚刚熬好的银耳莲子枸杞汤一并送过来了。

    徐嘉怡一勺一勺的舀着银耳汤往嘴里送，脑子里开始思索起楚长风失踪这事来。按照齐飞说的话，楚长风是受了突袭才会失踪的。可关中乃是属于安平侯府做管辖的西北边境辖区和国家内地交壤的地方，楚长风也不是一个人去的，身边是跟着三千精兵的，所以能够突袭他成功，敌人也一定不少。

    可在关中有大批蛮夷混入还能掩人耳目的可能性实在是太低，能在众目睽睽之下劫了粮草又抓走了几千将士却没留下丝毫线索，怎么想都不可能。相比于蛮夷，徐嘉怡更偏向于这些人就是本国的走狗……

    徐嘉怡觉着楚长风并不傻，相反他是个极其聪明的人。他从十六岁就开始上战场，对兵法行军再了解不过，怎么可能这么容易就中了别人的圈套？

    所以，楚长风是主动失踪将计就计，还是被动失踪隐藏行踪，都还是未可知。

    这么想着，徐嘉怡的情绪也放松了下来。记得自己出嫁前，外祖母曾将她叫到万安堂里仔细交代过，遇事不要急，要冷静分析，她却全都忘在了脑后。遇事时总是失去理智，只知道悲伤难过，实在是对不起外祖母的教导。

    端着碗将碗里最后一口汤喝完了，徐嘉怡摸着圆鼓鼓的肚子，脑袋逐渐清明起来，幽幽道，“这莲子汤还挺好喝的，晚上也熬一碗吧。”

