    开了大约一个半小时，车子停在了一座不高的院落之中。

    四人下车，蔡铮站在陈飞身边，主动介绍道：“陈先生，这是我们武道联盟特别办事处的分部之一，相关的调查，就在这进行，麻烦你配合我们的工作。”

    “没问题。

    动作快点吧！”

    陈飞点点头，准备尽快结束调查，自己好去处理卫玲那边的事情。

    蔡铮也点点头，招呼陈飞进入楼房办公室。

    但就在此时，忽然一阵哒哒的整齐脚步声传了过来，一队身穿灰蓝色制服，手持枪支的武装人员，拦住了几人。

    其中一名领头者打量了一下陈飞，沉声开口道：“你就是陈锋，绰号陈疯子？”

    陈飞皱眉，看了蔡铮一眼，然后点头道：“我就是！”

    “带走！”

    听完回答，制服男直接一声令下。

    顿时，手下的人一拥而上，就要将陈飞架起带走。

    瞬间，陈飞的眼神冷了下来，眼中透出一股寒意，随即扭头看向蔡铮，露出质疑之色。

    蔡铮此刻也有些懵，看到陈飞的眼神，赶忙解释道：“不是我们的人。”

    然后，他对制服男喝问道：“你们是哪个部门的人？

    陈锋是我们特别行动处要查的人，你们——”不等他说完，制服男直接亮出一个证件，傲然道：“武校联合调查处的。”

    “武校联合调查处，你们怎么插手到我们的事来了？”

    蔡铮道。

    制服男道：“什么叫插手？

    死者陆浩是京城第一武校的学生，我们武校联合调查处，有权调查此事。

    况且，这件事，整个京城第一武校，都很重视。”

    制服男特意在京城第一武校几个字上加重了语气。

    而此时，周毅出现在蔡铮身边，开口道：“组长，他们要查，就让他们查就是。

    毕竟，他们的话，也不无道理。”

    一听这话，蔡铮顿时想到了什么，眼神一沉，瞪向周毅，厉声道：“是你通知他们的？”

    周毅不置可否的耸了耸肩，没有回答。

    不过，这幅状态，在蔡铮眼中，和承认没有区别。

    他的面色，一下就沉了下来，盯着周毅道：“周毅，我之前就警告过你，要认清楚自己的身份。”

    “我知道你毕业于京城第一武校，我也知道你和陆浩都是曹旭逐渐的旭日阁的一员。”

    “但，你要记住，你现在的身份是武道联盟特别调查处的成员，做事要以调查处为先。”

    周毅一脸无所谓的表情，辩解道：“组长，我当然知道我的身份。

    但无论是我们武道联盟特别调查处，还是武校联合调查处，大家都是为了京城为了华夏的安宁在做事。”

    “既然如此，就没必要分得那么清楚了。

    否则，让人以为我们在抢功，那就不好了。”

    “你——”周毅这话说得冠冕堂皇，让蔡铮一时也没法反驳。

    而此时，制服男又掏出一份文件，在蔡铮面前亮了亮，道：“人，我们带走了。

    多谢蔡组长的配合。”

    说完，他一挥手，一群人再次朝陈飞靠近过来。

    陈飞眼神冰冷，身上煞气涌动，随时有出手的可能。

    蔡铮见状，心中大骇，他在云城见识了陈飞的恐怖实力。

    他知道，一旦真的动起手来，这个小院中的人，恐怕没几个能活下来。

    到时候，整个武道联盟特别行动处，甚至武校联合调查处，都会被搅得天翻地覆。

    就算最后动用更强的力量，将陈疯子捉拿，那结果也是相当严重的损失。

    一想到这，蔡铮连忙呼喊道：“不要动手！”

    “蔡组长，现在，这已经是我们的事了——”制服男提醒道。

    蔡铮出声道：“陈先生现在还只是相关案件的关联人员，并不是犯人，你们不能随意动武。”

    “若是不配合调查，我们有权动用特别手段——”制服男晃了晃手中的枪支。

    蔡铮眯眼冷声道：“你以为，凭这些东西，能动得了陈先生吗？”

    “不怕告诉你，在云城，陈先生一人力战三名五级武者，最后击杀三人。”

    “你们真的觉得，你们的战斗力，能比得过三名五级武者的联手？”

    此话一出，整个制服小队，都为之一惊，脸上露出震撼之色。

    领头的制服男，有些不信的打量了陈飞一番，然后向周毅投去询问的眼神。

    周毅轻轻点了点头。

    制服男顿时面色一变，脸上的表情变得严肃了起来。

    而此时，蔡铮面向陈飞，语气放缓，劝说了起来，“陈先生，这件事很复杂，我希望你不要冲动。

    我们特别行动处，一定会调查清楚整件事的前因后果的。”

    陈飞沉默了数秒钟，最终轻轻一颤，身上的恐怖气息消散，主动走向了制服男一行人的车辆。

    制服男一行人，随即跟上，开车，动了起来。

    看着车辆离开，蔡铮松了口气，但眼神还是阴沉无比，转身进了办公大楼。

    段菁和周毅随即跟了过来。

    不过，蔡铮扭头一瞪，对周毅道：“你停职吧，最近我不想再看到你了。”

    “组长，我——”周毅还想辩解几句，但蔡铮摆摆手，没有理会，直接扭头进去了。

    周毅眼神一阵闪烁，露出一抹不悦之色。

    随后，不悦化为不屑，他带着一抹冷笑，转身而去，“老古板一个，还真以为特别行动处能大公无私，惩奸除恶啊！”

    “也不是什么好部门，大不了我离开就是。

    跟着曹公子，可比在这有前途多了。”

    ………却说陈飞这边，坐了一个多小时的车之后，被这群制服男，带进了一栋守卫森严的冷灰色建筑之中。

    看着周围的高墙电网，还有小儿手臂粗细的钢筋门窗，以及不断巡逻的警惕守卫。

    陈飞大致猜到了自己来到的地方，某处监狱。

    或许是蔡铮的话起到了威慑作用，制服男对陈飞的动作，小心了许多。

    没有什么太大的动作，将他带入一间全封闭的金属房间之后，对方留下一句话，随后便离开了，“在这等着。”

    

