    凤合的话，让凤窈面色微微一变，不过很快凤窈就靠在凤合的怀里道了一句：“我就喜欢你这样子，当初，你家贫苦，我父亲不同意我俩在一起，可你却凭借着一股狠劲，短短五十年不到就修道了五十星，和我父亲成了一个级别的，我父亲这才同意咱俩的事儿，而你家也是一下成了村里的贵族。”

    凤合点了点头说：“凤窈，你先离开这边吧，火山口的能量活动越发的异常了，我觉得那妖兽出现也就是两三个时辰内的事儿了，你回村之后，带上你的家人，还有我的家人，往远处避一避，如果真有灭世界别的妖兽诞生，那这里的战斗波及范围恐怕会的离谱。”

    “咱们的村子肯定也会被毁掉。”

    凤窈点了点头，不过她并没有立刻离开，而是垫脚在凤窈的嘴唇上轻轻亲了一下说：“凤合，那你自己小心点，我会把你家人安排好的，你千万别有事儿，如果你出了什么事儿，我会紧随你而去。”

    凤窈说的坚决，我看得出来，她不是简单地说说。

    她对凤合的感情是真的。

    而且很深。

    送走了凤窈，凤合没有继续修行，而是站在岩石上，用心境之力联系其他方向的同伴。

    那些人也意识都了危险，不过却不知道即将要发生事儿，他们在讨论的，还是村子周围的三头巨兽。

    对于火山口下面的情况，其他人完全不担心，都觉得那三头巨兽肯定能够应付，再不济，还有孔雀王呢。

    凤合并没有把凤窈的话转告其他人，因为他心里清楚，凤窈是偷着告诉他的，如果他直接透露下面的消息等于是把凤窈的一家给出卖了。

    于是凤合就提醒道：“这次火山下面的活动有些异常，我们还是小心点好，我觉得我们还是应该建议村长，把村子里的人，向更远处的迁徙，不然万一爆发了什么大战，咱们村子被波及了，那就惨了。”

    另一个守在火山口的五十星高手则是不屑道：“你怕什么，这里每年都会出一头妖兽，历年来，最厉害的一只，连周围的结界都没有突破，缝合你还是太年轻了，徒有一身的修为，见识却太短了。”

    凤合没有再和他们讨论，而是切断了意识联系，直接用自己的意识去联系凤阳。

    凤阳那边也是很快连接了凤合的意识，凤合把自己的意思告知了凤阳，凤阳就说：“你的建议很合理，只不过迁村子这件事儿牵扯太大，万一不小心惊动了孔雀王，我们都会有麻烦，现在我们只能开战之后，再迁村子，而且要等到结界破了。”

    “所以，明日开战之后，你们要快点退回村子，然后在村子周围布置结界，扛下第一波的伤害，然后再机会撤走村民。”

    这样做有些冒险，可却也是凤阳深思熟虑后得到的最好解决方案。

    作为村长，凤阳考虑的方面还是要更多一些。

    一直观察着孔雀林村子的一举一动，我也是叹了口气道：“果然弱者只能这夹缝中求的生存，万兽小世界，也需要改变一下了，至少可以变得比更现在更好一些，给弱者留的缝隙要更大一些。”

    徐若卉看着我笑道：“你就是操心的命。”

    我点了点头说：“是啊，操心的命。”

    正当我和徐若卉说话的时候，火山那边的异动忽然变得更为剧烈，原本只是岩浆翻滚的火山口忽然“轰隆隆”地震动了起来，紧接着断断续续的岩浆巨浪就开始向外喷吐。

    火山口的下面也是传来了一阵阵好似野兽怒吼的声音：“嗷嗷嗷……”

