    从城隍庙中出来，雨又大了起来。

    宫梦弼抬头看天，就见到那条通天彻地的黑龙又回来了。

    气郁成结，不论南北巡游，都无法舒展，便越聚越多，越结越深, 迟早要爆发开来，化作滔天洪水。

    这条黑龙自南海而来，本该一路北上，但就宫梦弼所见，已经数度受阻，又回到东南。

    别人瞧不瞧得见宫梦弼不知道，但他的望气术和通天法相互加持，却看得清清楚楚，明明白白。

    五鬼神戴着宽大的斗笠, 穿着一身蓑衣。宫梦弼举着雨伞，一行人笼罩在雨幕当中。

    大雨落在斗笠上、蓑衣上、纸伞上，溅起四散的的水滴，化作空濛薄雾。

    好在也是夜深人静，雨夜深处，没有人能看着这一行看不见地人形雨雾穿过街巷，自城门而出。

    只有守城的兵丁揉了揉眼睛，心中咯噔一声，再看时，已经什么也没有了。

    他连忙冲着雨雾消失的方向拜了拜，看着旁边袍泽疑惑的眼神，讪讪地笑了笑。

    宫梦弼出了吴宁县城，就去了狐狸坡。

    众狐躲在已经建好的一间房中, 看着外头磅礴的雨势，也有些心惊胆战。

    不仅是雨势沉重，偶尔云层中响起的雷霆更是会让人魂魄动摇。

    瞧见浓郁的红色如同火焰一样在黑色的雨幕中亮起，狐囚曾恐惧他，但在这样的天象里，却又觉得安心不少。

    康文迎了上来，结过宫梦弼手中的纸伞，放在墙角，水痕蛇一样蜿蜒着汇入石阶下的雨色中。

    “大人，可有什么消息？”

    宫梦弼摇了摇头，道：“我已经同城隍说过此事，但他不以为意，只说不曾得了水患的消息，令我等不得妖言惑众，以免骚乱。”

    狐众哗然。

    白脚狐狸连忙问道：“那不知城隍大人所言是否可信？是不是真的没有水患？”

    宫梦弼看了看天上：“我与他意见相左，他说没有水患，但我怎么瞧，都是沉灶产蛙的恶局。”

    城隍固然有威信，但宫梦弼在狐众眼中，也是泰山娘娘的使者。

    更何况狐疑鼬豫，宁可信其有，不可信其无。

    一时间房中就喧闹起来，好色之狐扑倒近前，叩拜道：“请令我警示阿娇，我愿加罪于身，只求大人开恩。”

    这些狐众虽都有劣迹，但也有不少与人有缘，又或是有其他朋友在外，都要请求宫梦弼批准警示。

    康文还定得住气，道：“莫要喧闹！请大人定夺。”

    宫梦弼便道：“既然城隍有言，不可妖言惑众，那我也不便召集群狐，奔走示警。”

    那好色之狐道：“若是城隍问起，大人只管说是小狐作祟，将小狐拿去顶罪便是，必不敢让大人为难。”

    宫梦弼看了他一眼：“如今倒看出来你的情义了，怎么当初就不顾阿娇心意，强掳回家，又占人家宅，驱走主人，让他乞讨为生？”

    好色之狐羞愧难当，重重磕头，一言不发。

    宫梦弼叹了一口气：“你这罪狐尚且有此情义，我还能让你们顶罪不成？既然城隍不许妖言惑众，那就悄悄去吧。”

    “明日我准你们一日休沐，你们有亲朋好友的，便去通传，我只作不知。没有亲朋好友的，也休息一日。”

    “不过你们示警之时，也要讲究方法，为了避免牵连，最好假托神仙、祖灵、异人、道人之名，务必说清前因后果，若是他们也要外传，要让他们也要小心谨慎，不要被小鬼听去了，被城隍问罪。”

    宫梦弼笑眯眯道：“我们不能妖言惑众，但若是他们自己发现的，就跟我们狐狸无关了。”

    看着这红衣狐仙的温和的笑容，狐众心里默默发冷。

    只盼望城隍大人没有撒谎，不然真的来了水患，只怕逼得民怨沸腾，冲了他的城隍庙。

    到了天明，雨色又渐渐小了。

    宫梦弼依言令狐众休沐，不必劳作。

    当场就有十多只狐狸向康文请辞下山，并备述所用计谋，待康文顺过一遍，就批准下山了。

    在狐狸关了许久，那些没有亲朋好友需要警示的狐狸也想下山，只好请那些需要下山的狐狸帮忙，以帮助他们示警为由，下山透透风。

    其中就有四个曾经合作建院子迷惑男女，盗取精气的狐狸，这四个跟着好色之狐，道：“兄弟，带我们一起。”

    好色之狐奇道：“你们几个滥情鬼，不是瞧不上我一心扑在阿娇身上，怎么要来帮我？”

    这四个罪狐道：“我们只是盗取精元，不知情爱，你老哥虽手段不对，但我们看狐会大人似乎很欣赏你，所以要跟着你瞧瞧，你怎么就能让他高看一眼。”

    好色之狐苦笑道：“大人当中宣判我的罪处，如何算得上欣赏？”

    “不是夸你有情意吗？我们来瞧瞧你的深情。”

    好色之狐道：“此情义非彼情意，算了，你们要来就来吧，刚好可以帮我搭把手，以免我幻术失利。”

    四个罪狐高呼一声：“走也！”架起这好色之狐就化作阴风往山下而去。

    宫梦弼在狐狸坡待着，也没几个狐囚愿意与他同处，尤其是没事可干的时候，所以不过片刻，就都走得一干二净。

    康文做好笔录，将笔录交给宫梦弼，道：“大人，都记在此处。不过这些狐囚里面，有几个罪孽颇深，就怕他们下山之后胡闹。”

    宫梦弼道：“不必忧心，若敢胡闹，自有他们苦头吃。”

    康文便道：“那我也去赵家庄了。”

    宫梦弼点了点头，道：“将金简带上，以防万一。”

    康文应了声是，她看了一眼狐心小齐，问道：“赵郎君，要不要与我同去？”

    狐心小齐摇了摇头：“我有话同狐仙说，你去吧。”

    康文幽怨地看了一眼狐心小齐，转身就走了。

    宫梦弼看了一眼狐心小齐，又看了一眼康文，摇了摇头：“造孽。”

    狐心小齐也叹气：“美人恩重，但我一个魂魄不全的人，勉强度日也就罢了，岂敢有非分之想？”

    宫梦弼如何不明白这其中的难处，狐心小齐的性灵是他给补全的，就好像是失了桅杆的船只，本来只能漫无目的飘荡，补全之后便可以启航。

    但难也难在此处，一旦宫梦弼收回那性灵，小齐就还是那个生活都无法自理的呆瓜。

    更难的是若是补回原本的性灵，那这船还是不是原本的那艘呢？

    狐心小齐不能处理这个问题，所以干脆闭眼塞耳，当个缩头乌龟。

