    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    送走玄龟尊者，周豹便迫不急待的开始修炼起玄一归元气来，吃尽了玉虚通天劲与天蛇敛息术的甜头，他现在对于七宝妙术可比两仪通天剑还要热心，只是最后的结果令他有些失望，七宝妙术的确是不愧为妙术之名，运用起来，对于本身洞玄神光的恢复是快了许多，他相信，只要自己继续的修炼下去，将来如果真的遇到了强敌，自己在战斗力的恢复方面的确是占了极大的优势，但是与其他两门妙术却并没有反应，这个时候周豹方才发现，原来这七宝妙术虽然能够混和使用可以发挥明显的效果，但是也要看情况，玉虚通天劲是发力的法门，天蛇敛息法收敛全身气息也是对于内气妖元的应用，而玄一归元气则是回气的法力，这归元气与前两种法门完全相反，你不可能回气的同时再运气不是？

    所以根本就无法同时运用，自然也就谈不上产生什么特异的效果了。

    “不知道七宝妙术之中还有哪三种妙术，有没有可以和玄一归元气配合的法门，如果有的话，就爽了”没有达到预期的效果，周豹又开始YY了起来。

    “王爷，天下八大世家都遣人送来了贺礼，给您祝寿，您看是不是要见一见？”

    江晓从门外走了进来，施礼问道。

    “不见，收了东西，让他们滚蛋”周豹心情正好，却听到了八大世家的消息，宛如一下子吞了一颗苍蝇一般，面上露出了恼色，心中也是暗暗奇怪，这江晓一向是很有眼色的，应该知道自己不待见八大世家啊，怎么还会问自己这种问题呢？

    却听江晓道，“王爷，这一次平州李氏来的是李绣世子”

    “李绣？那小子？”周豹的脑海中浮现出了一个孤高的少年身影，不过，在自己第二次见到他的时候，这孤高的少年便成了一个**人家王爷未婚期的yin贼，到了太渊天之时，李绣已经完全成熟起来了，作为天下有数的少年强者，他已经初步的培养出了自己的气势，这一次，不知道会有什么样的改变。

    “让他去我的书房等吧，其他人都给我赶走”

    “是，王爷”

    半晌之后，内院书房

    看着一身青袍，面色如常的周豹，李绣的眼中闪过了一丝复杂的神色，这个当年与自己一般的大的少年，在几年的时间里如神话般的崛起，现在，已经成为了足以威慑天下的人物了。

    是的，威慑天下，周豹如今已经有这个实力了。

    虽然他不明白周豹的具体实力，但是想一想天下最强大的五大宗门与大晋朝八大世家联手，方才将他勉强制约住，想想那九大世家之中实力第一的南岭秦家被他一人踩平，便会明白，现在的周豹，在大晋朝，乃至于在整个中土域，东四域，都已经成为了一个神话。

    他李绣虽然自认在年轻一代中也算是佼佼者了，但是面对周豹，却仍然充满了一种无力感。

    “小子，不要用那种眼神看着我，你又不是女人”周豹看到李绣那种怪异的眼神，忍不住的打了个哆嗦，一屁股直接坐到了李绣的对面，手中不知道什么时候多了个折扇，刷的一下，便将扇面张开。

    “我说，你看我是不是应该多读点书呢，我听说，现在很多人都说我是一个粗人，没有学问，还学人家穿的像有学问的样子，嘿嘿”

    “呃”李绣面色一动，想不到周豹一开口竟然和他说这个，有些汗颜的道，“王爷，您说笑了，以您现在的威势，哪里会有人敢多嘴呢”

    “是嘛？我倒不觉得，对了，你来找我，究竟有什么事情？”

    “此次前来武扬领，主要是来祝贺的，以王爷您二十岁的年纪，便有如此的成就，足以为天下的楷模。”

    “我还以为你们是来看我笑话的呢？”周豹面上露出了不爽之色，“有什么好祝的，二十岁，还寿，屁的寿啊，我知道，现在你们都希望我这是大寿了，再活了几年就死掉，那才好呢，是不是”

    “不敢，不敢”李绣被周豹说的满脸大汗，“王爷您误会了”

    “好了，祝寿这事儿就别提了，过个生日，自己下碗阳春面也就是了，没什么好祝的，除此之外，你还有什么事情？以你的性格，要是没有其他事情的话，是不会要来见我的”

    提到这件事情，李绣的面色严肃了起来，从椅子上站起，对周豹深深的施了一礼，“此次前来，绣主要代表敝家主向王爷致歉，前番之事，并非敝家本意，不过……”

    “不过慑于五大宗门和其他七大世家的威势罢了，这也是没办法的事情，毕竟你们李家也是一大家子呢”周豹怪笑了起来。

    继续道，“虽然这件事情让我很不舒服，但是同样，也算是一件好事儿，让我没什么后顾之忧了，说到这里，周豹的面上露出了一丝古怪的神色来，“以前一个人的时候倒还不觉得，现在有家有口，顾虑就多了，现在这种情况，倒也算是一个不错的结局，你说呢”

    “那是，那是”李绣应道，对于周豹的态度，李绣还是有些奇怪，在他的心中，周豹可不是这么一个愿意吃亏的家伙，虽然他说的话有道理，但是却并不符合周豹的性格啊。

    看到了李绣眼中的迟疑，周豹又笑道，“人都是会变的，小子，我记得我第一次见到你的时候，你可是比陆少游还陆少游呢，现在不也变成这样了吗？”

    “呃”一句话，把李绣说的面色通红，是啊，想当年，他还是一个十多岁的小子的时候，不是也和同年纪的小子们一般，倾慕着传说中的白衣剑圣，那一袭白衣，一剑当天下的气势，也曾是他梦中的终点，可是现在呢？

    严酷的现实早已经教懂了他，一叶的模仿他人是愚蠢的，天下只有一个白衣剑圣，也只有一个李绣，同样的道理，他李绣能够改变，为什么周豹不能改变呢？

    说起来周豹这小子无论是实力，还是头脑，都比他高出不止一筹呢，否则的话，在江城的时候他也不会闹出那么大的动静来，也不会在这么短的时间内完全崛起，将这些千年世家，甚至皇族，压在脚下。

    想到这里，他的心中暗自出了一口气，平州李氏，在天下八大世家之中的实力靠后，野心也一向不大，只是这几年与周豹保持着良好的关系，得到了不小的发展，而平州与周豹的武扬领早已经形成了一种休戚相关的半盟友关系，所以，一旦与周豹交恶，那么，李家所受到的损失将会比其他八大世家多的多，甚至，还会被早已经虎视眈眈的其他世家分而食之。

    现在看周豹并没有对李氏不满，李绣自然是大大的松了一口气。

    “虽然你大人大量，不过，这一次，总是我李氏有失礼的地方，所以……”

    “好了好了，我们两个之间，就不要用这些该死的外交辞令了，你的来意我已经明白了，既然你们李家诚心道歉，那我也却之不恭了，今天是我二十岁的生辰，你来的正好，陪我喝点酒吧”

    “好”李绣一听大喜，周豹叫他去吃酒，以自己的行为表明了态度，他并没有迁怒李氏的意思，自然是乐意奉陪了。

    “二十岁，呵呵，二十岁，来到这个世界二十年了，**，为什么我总是觉得都活了一百多岁的样子呢？”送走满心喜悦的李绣，周豹独坐在院中，有些发呆的看着头顶上圆月，手里提着一壶酒，脑子里面突然冒出了苏轼的那一首明月几时有，一时间，竟然有些感慨了。

    “王爷”这个时候，燕云菲抱着一对儿女来到了周豹的身旁，“您在想什么呢？”

    “没想什么，瞎想”周豹笑笑，把两个小婴儿从燕云菲的手中抱起，逗弄起来。

    “王爷，我知道，您最近的心情不大好……”

    “那是因为我之前想不通罢了，现在想通了，心情也不错了”听到燕云菲的话，周豹只是一笑，“不过，这么多人给我祝寿，才二十岁的生辰，呵呵，我还是有些不大习惯呢”

    “那是王爷您的威名日盛的缘故”燕云菲也笑了起来，虽然她不大管事，但是却也从来没有听说过有谁过二十岁的生辰会同时惊动天下八大世家的，便是他的太子哥哥，恐怕也没有这样的手笔吧，最重要的是，除了李绣之外，周豹竟然一个人也没见，全都打发回去了。

    “好了，天凉了，带孩子进屋去吧”周豹逗弄了一对儿女一会儿，便将两个孩子还给了燕云菲，“西京城那边，有信来吗？”

    “父皇与太子哥哥都有信过来，不过都是一些家常信，里面并没有提到公事”燕云菲接过两个孩子，面上露出了一丝无奈的苦笑，“倒是几个兄弟，都有信来，还有云嫣姐姐，前日也托人来了一封信，说是不日就要前来看我”

    “那就由他们吧”周豹一笑，“我现在根本就不能插手世俗的事务，所以，以前这些事情就交给你了，如果觉得累的话，就交给仁真措与江晓他们，对这些事情，不要太劳心了”

    “是”

    “是什么啊，你我是夫妻，又不是臣属，别搞的那么生分，周豹一把揽过燕云菲，将他与两个儿女揽在怀中，面上露出了一丝微笑来，“现在啊，我真的觉得，这一次的城下之盟，或许不是那么令人讨厌了”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>