    此时苏桓还不知道自己将接手的是怎么一个烂摊子。

    没错，他已经有了黑灯堡的第一个职务。

    危险生物暨能量研究处副处长，黑灯堡第一研究所所长。

    尽管研究处也属于五局十三处之一，但地位绝对高于其它的十三处，甚至五局。

    近乎能和不归属于五局十三处，而是黑灯驭师团下辖的行动、征召、训练三处比肩。

    换句话说，苏桓此时担任的职务，按级别来算，其实已经不下于他二师姐霍娴担任的驭师团征召处副处长，五师姐胡岄担任的行动处副处长。

    不过他已经开始头疼了。

    对第一研究所的情况他也有所耳闻。

    平心而论。

    自己老师周合绝对是位合格的统治者、令人信服的领袖，更是无可挑剔的老师，整个人接近完美。

    但老师那个小舅子绝对是一个让人诟病的地方。

    老师对他的小舅子实在太过纵容了。

    担任第一研究所足足二十五年，连一样像样的成果都没能研究出来。

    而且屡次哭穷，仗着身份截取聚集地管理委员会拨给研究处的研究资金。

    所有长眼睛的人都能看出这些海量的资金恐怕不少都流进了这位所长的私人口袋里。

    这也就算了。

    这人还有嫉贤妒能的毛病，甚至有迫害有能力研究员的先例，他设局将一位屡次申请研究经费不果，将事情捅到了五局十三处中专门负责内部稽查的审判处稽查司去。

    可最后稽查司在不少驭师的力挺下，底气十足真正要对那家伙动手时，竟然引得老师下场。

    老师将王瀚云免职，并给了那位研究员奖励以及超额的研究经费。

    可不到一个月王瀚云再次重新回来，并对研究所的人员进行大清洗，那位实名检举他的研究员，以及在稽查司调查中，佐证他违法行为的研究员更是被打压得苦不堪言。

    后来还是灯塔研究所和所长惜才，向研究处提交申请将那些能力不俗却被打压的研究员调到他们研究所。

    这些事都是苏桓这些天从很了解个中内幕，甚至当初亲自下场力挺稽查司稽查王瀚云的师兄师姐们那了解到的。

    “希望你不要阻拦我的路啊，不然我可不会客气。”苏桓面无表情，眼中闪烁着冷光。

    第一研究所所长的位置尽管是老师安排的，但也是苏桓所希望的。

    这个黑灯堡建立最早，甚至能追溯到三十多年前老师还未接任黑灯堡大权时，就已经成立。

    原本是黑灯堡研究力量的精华，但被王瀚云彻底玩坏。

    不过瘦死的骆驼比马大，里面还是有很多研究能力极强，但在王瀚云手下不愿意有所作为，为他人徒做嫁衣，或是根本没有研究经费无法展开研究，只能碌碌无为的研究人员在。

    这些人都是苏桓想要接受第一研究所的原因。

    以他脑中海量知识，以这些人在专业领域的研究能力。

    要是黑灯堡的整体实力还不能实现质的飞跃，那只能证明他苏桓和王瀚云没区别。

    “看在老师的份上，只要那家伙好好交接，不给我整事情，对你以往的罪行我既往不咎。”

    “不过你要是给我使绊子，就不要怪我不客气了。”苏桓低声喃喃道。

    对老师的小舅子不到迫不得已苏桓不想下狠手。

    这不是顾忌对方的身份，而是基于苏桓对老师的感情。

    老师几乎孑然一身，少失怙恃，父母过世后有所成就便去外界闯荡，三十来岁结婚，可还没有个一儿半女遭遇灾潮妻子也没了。

    真是一辈子孤苦，现在唯一沾亲带故的亲人就只剩这个还没有血缘关系的妻弟了。

    要不是顾虑到这点。

    他那群师兄师姐们早就神不知鬼不觉地弄死这家伙几十次了。

    原本应该为全体驭师培育驭宠提供关键指导的黑灯堡第一研究所，几乎被他玩成了一个笑话，这简直是动了黑灯堡全体驭师的利益。

    忽然，苏桓的短距通讯器响了。

    黑灯堡自制的短距通讯器个头要比鎏金城的通讯器要大得多，而且通讯半截很短，虽然用得也是无线信号，但通常都被当固定电话用。

    毕竟谁还没事拿着一个和车载对讲器一般大小的十来斤重的仪器到处跑。

    苏桓目前还未掌握制造像鎏金城那种便携式通讯器的技术。

    不过自从有了固定奇物后，这种大部头通讯器苏桓也能随身携带了。

    深夜时分，苏桓的短距通讯器忽然滴滴滴想起来，将苏桓从修行中惊醒。

    接通通讯。

    “喂，小师弟，我是鲁凌。”

    “怎么了师兄。”苏桓听出了鲁凌的声音有些焦急。

    “出事了！第一研究所发生了火灾，连成一片的档案室、资料库和数据库服务器全都受灾。”

    苏桓一听就懵逼了，这三个地方显然是第一研究所的重地，他还准备上任后好好整理整理看看有什么能用得到的研究成果，并在此之上结合旧日龙典的知识进行研究。

    这就没了？

    明天自己走马上任！今天晚上这就遭灾了？真是巧了！

    “情况怎么样？”苏桓声音有些颤抖。

    “全烧光了，毛都没留下一根，特别是储存数据的硬盘几乎全都重点关注，都被烧废了。”鲁凌意有所指道。

    “尼玛！”苏桓勃然大怒。

    挂断了通讯后，苏桓直接冲出别墅，召唤出晶岩座龙直奔外堡西南角的第一研究所而去。

    当苏桓赶到研究所时，火势都已经扑灭了，尽管已经是深夜凌晨，但还是围了不少人。

    不少身穿军服的士兵还在扑灭残余火势。

    苏桓跳下了晶岩座龙，直接抓住一个指挥扑火工作的军官的手臂问道：“资料还有救吗？”

    军官一眼就认出了这位马上要走马上任第一研究所所长职务的年轻人的身份。

    神情有些为难道：“大人，实在是抢救不出来了，因为资料室和数据库机房全都在较为安全性极高的隐蔽地下工事中，导致我们根本没能第一时间发现火势，等到我们接到通知赶来救火时，全都已经烧光了。”

    “不过您别担心，除了档案室、资料室、数据库机房外，其它诸如实验室、仓库等重地都没有遭到什么火灾，一些明火也都被我们及时扑灭。”

    苏桓尽管已经从三师兄那知道结果，此时还是忍不住有些目眩。

    “王瀚云！王瀚云呢？！”苏桓此时怎么可能还猜不出这是王瀚云的大手笔。

    地下室还能这么容易着火？

    而且火势还这么大？

    火势这么大还能等到被烧光了才被人发现？

    还就赶上自己要上任了才着火？

    还就烧了档案室、资料室和数据库机房这三个对自己这个新所长开展工作必不可少的地方了？

    要不是王瀚云就有鬼了！

    很快有人为暴怒的苏桓指出了王瀚云所在的位置。

    他正在火灾现场的外围面露遗憾的对着周围的人群诉说着这次火势之大、破坏之强。

    而且还穿着睡衣，一副高高听到消息就匆匆赶来的模样。

    看到苏桓朝他走来。

    他还面露惋惜地看着苏桓说着风凉话：“苏桓啊，你也节哀啊，不过这也是你倒霉，要我说这位置就不适合你坐，你说你还没……”

    “啪！”王瀚云话来没说完就被一道响彻火灾现场的巴掌声打断。

