    严忠义一脸费解，不明白凶手为什么要费这么大劲去杀一个人。

    他仔细端倪着蓝娜的尸体，她正坐在主驾驶的位置，脖子上一道暗红发黑的伤口。

    伤口深度触目惊心，目前已经凝固。

    从蓝娜白色羊绒大衣上面的血迹来看，她应该是血流不止，当场休克死亡。

    她眼神空洞而绝望地凝视着玻璃窗外的天空，目光并没有太多痛苦。

    胸前一片血迹是凶手用锋利的凶器刺入，应该是一把刀精准插进了死者心脏，并且刺破了心动脉血管。

    严忠义想不通，蓝娜这两处致命伤都承受着巨大的痛苦，为什么眼神空洞并没有太多绝望？

    其次更加可怕的是，蓝娜的肢体虽然已经产生了轻微尸僵反应，但是无论是从衣着和形体来看，她身上都没有打斗和反抗的痕迹。

    难道她是心甘情愿被杀？这不太可能！

    严忠义见过她，一个精致且迷人的女人，是不会突然失去活下去的勇气。

    还有一种可能性，蓝娜和凶手认识，这是一起熟人作案。

    蓝娜当时也许并不知道那个人会杀她，对方做出对她造成人身安全的行为动作时，她不可能不反抗。

    从生物学意义上说，人只不过是一种动物，不存在人是高级动物的说法。

    人类是高级动物，这完全是人类自己意淫出来的理论。

    但是从进化论来说，人类的智商无疑高过于其他动物的。

    这听起来有些自相矛盾，但是目前没有出现能够挑战人类的物种。

    人类面对死亡和突然而来的威胁，绝对不可能采取漠视和妥协的态度。

    凶手是怎么做到的？

    “严队，我去周围查看过了，这附近是老城区，这边的监控探头已经失修了有一段时间了。

    巷口对面的惠民菜场有监控，不过覆盖范围不远，根本没有拍到马路对面。

    路段监控那边打电话问过了，他们正在调取昨天晚上至报案人报警时间段，这样车是几点出现在西一巷。”王彬反馈道。

    严忠义抬头寻找附近的监控装置，很快发现一个破旧的探头。

    他想起吴浩的口供中提到过，刘旭平所住的小区是政府官员小区，那附近都是最先进的监控。

    普通小区通常监控探头是100万像素，高档小区最高500万像素，刘旭平住的凤凰园小区监控像素已经高达1000万。

    这条西一巷全长1500米，住着300多户人家，大概一千多人，竟然只有巷头这一处监控。

    严忠义心口顿沉，底层人的安全保障问题相关部门欠缺完善。

    “师父，视频发过来了，昨晚上九点一刻，这辆白色宝马X5出现在巷子口。

    车牌照和这样车完全一致，这条街晚上挺黑的，路灯管理处说下个月来完善照明。

    扬城是个没有夜生活的城市，前头几个小区都是高档住宅，这片区西一巷至西五巷到了晚上也很安静。

    师父，你看，这画面中当时没有几辆车。

    我仔细数了一下，一直到晚上十二点陆陆续续经过122辆车，凌晨一点至凌晨五点拢共19辆车经过此路段，今天早晨六点过后这边车辆就多起来了。”

    严忠义点点头，王彬这小子做事情效率高、观察入微、踏实肯干，他一直愿意带着他。

    如果以后有机会，他一定会举荐王彬往上走一步。

    “好样的，你把那122辆车和19辆车主都联系一下，排查有无作案可能，或者有目击者。”

    王彬心里透亮，这工作量不轻，而且挺麻烦的，要逐个打电话确认。

    他怕的不是麻烦，怕与这些路人甲乙丙丁交流，有些人沟通起来十分困难。

    “好吧！”王彬硬着头皮领走了任务。

    严忠义扭头看着宝马车内的蓝娜，她那双楚楚动人的大眼睛瞳孔已经散了，死人才有的眼神。

    严忠义出门前打了个电话给法医杜海，这小子一直没接电话。

    时间已经到了上午七点五十点，巷子这边几名警员已经疏散人群，要求他们走巷尾出去上班、买菜、送孩子。

    “别打了，路上早高峰有点堵！

    我家门口市重点小学建立之后，堵得叫人绝望。”杜海拎着法医工具箱跑了过来。

    严忠义道：“里头那位是死者刘旭平的情人，犯案人吴浩的妻子。”

    杜海愣住了两秒，神色立马回复正常，法医要的就是这样的心理素质。

    “我认为这是一起仇杀！”严忠义站在车门前，杜海正弓着身体检查死者的伤势。

    严忠义继续说道：“死者脖颈处是致命伤，不出意外凶器是一根十分精细的钢丝绳。

    从死者左胸口致命伤来看，凶器可能是一把水果刀命中要害，或者是一把锋利的钢刀都可以弄死人。”

    杜海从车内出来，看着严忠义说道：“凶器不是水果刀，也不是钢刀，这两种刀是可以杀死人，但是不足以刺穿胸膛导致心动脉血管破裂。刀长不对，和死者伤口不吻合，已经有岛国武士自切专用刀那么长。”

    严忠义眉头紧拧，如果凶手带着这么长的刀具上车，蓝娜就更不可能无动于衷了。

    杜海看出了严忠义的疑虑，“严队，凶手可能是个女的！当时她穿着过膝长靴，这把刀可以放在靴子侧面贴着小腿部位。”

    严忠义思索一下，心想杜海脑洞超群，年轻人真敢想。

    他又琢磨了一会儿，凶手如果是个穿长靴的女人，杜海说的这种可能性是说得过去的。

    严忠义对身旁刑侦中队的申强说道：“带几个人查一下死者蓝娜最近密切联系的人，重点排查女性。

    尤其是和她有积怨的人，一旦发现穿着长靴的女人要格外留意。”

    申强领了任务，带着几个人开始走访蓝娜最近的密切接触者。

    严忠义命人将蓝娜的尸体带回警局法医室，这时蓝娜白色大衣口袋里面的手机响了起来。

    严忠义带上手套将手机取出来，屏幕上面写着来电人：妈妈！

    这种情况是严忠义最不想面对的，但是电话一直在响，他可以理解一个母亲的心理。

    “您好！”

    严忠义明显察觉出对方此刻的表情一定十分错愕，沉默了几秒后，对方语气十分抱歉。

    “不好意思啊，我打错了！”

    严忠义看着手机怔怔出神了几秒，蓝娜妈妈的电话又打进来了。

    “你是谁？你怎么有我女儿电话？”

    严忠义抿了抿嘴，老人家一定是校对过后，发现自己并没有打错电话。

    “您好，我是扬城市公安局刑警大队严忠义，您的女儿......”严忠义手中正拿着车上一张精美的名片，“风景区管委会的办公室主任蓝娜，她是您的女儿吗？”

    “是......她是我的女儿，她......她怎么了？出什么事了吗？”

    “蓝娜被人杀害了，您现在可以到市公安局确认死者身份。”

