    吴月扬都没有想到临到了江筱要走的时候了，竟然还会碰上范美。

    而且这次又没有什么冲突，范美还能这样凑上来找事。

    要不是她是酒店的客户经理，还是要以客人为主，她都想直接开口骂这姑娘了。

    不过，这一次江筱可有打算忍耐了。

    她嘴角一勾，然后就走到了范美面前。

    被她这样的气势吓到，范美竟然胆怯地退了一步，还躲到了许大维背后去。

    毕竟她可是听了别人讲述江筱昨天是怎么救她的了，那个地方，江筱竟然真敢下去！酒店的工作人员，还有其他的住客都在讨论，说江筱一定是学过武术的，要不然就是特专业的运动员。

    有人说，她自己说了是联盟的了。

    不过也有人不相信，联盟会有这么娇美的姑娘？

    可不管怎么说，江筱身手肯定好，这一点不用怀疑。所以这会儿范美也害怕江筱真的对她动手。

    “你想干什么？”范美躲在许大维背后，揪着他的衣服。

    许大维无奈极了。

    可看着站在面前的江筱，又不由得再次感叹她的美貌，离得这么近，她的皮肤真的是一点儿瑕疵都没有啊，零毛孔，这真的才像是剥了壳的蛋白。

    “范美小姐，你记好了，我这个人其实肚量很小，所以，你要是再多一句让我听得不顺耳的，下了山我就揍你，我保证说到做到。而且，你的身份我也可以很容易查到，你别想骂了就跑，我还是会找到你家去揍你的，不信你可以试试。”

    说完，江筱挥了挥拳手，霍地一声气流风声轻响，擦着许大维的脸过去，把许大维震得心中那点儿小心思都没了。

    老天！

    这出拳疾如风，真的都能听到拳风声！

    要是被这样一拳砸到......

    范美也吓到了，缩着脖子，明明觉得被这样吓到很没面子，还想继续放两句狠话的，可竟然不敢。

    江筱收回了拳头，举到自己嘴边，轻吹了口气，斜睨过去一眼，“我会直接往鼻子上打，一拳可以直接打断鼻梁，信不信由你。”

    说完，她转身走开，跟吴月扬道了别，出了酒店，下山去了。

    许大维望着她背影好半天没能回神。

    爹啊，太飒了，太帅了，他竟然又疯狂心动了怎么办？

    范美过了半晌也才回过神来，立即就掐了许大维一下，眼泪迸了出来，“许大维，你就眼睁睁地看着别人这么欺负我，你到底是不是男人啊？”

    “行了，你别再闹了啊。”

    许大维这会儿对她彻底厌倦，走向服务台退房。

    吴月扬看了范美一眼，摇了摇头。

    这姑娘真的是早晚会把自己作死的。

    江筱下山的速度很快，她并不知道，许大维还是有点儿心痴痴地想要追上她，所以退了房之后也拉着范美速度很快往山下赶。

    不过却还是没有追上江筱。

    但是他回去之后就立即跟范美分手了，不管范美怎么求他都不回头。

    范美想来想去，觉得他肯定是真的看上了江筱，也不相信江筱真能够找到自己家，在网上尝试着一搜江筱，竟然还真的查到了她的一些资料。

