    凤挽歌架了一个小火堆，靠在旁边的树上闭目假寐，虽说是休息，也没有彻底的让自己睡死过去。

    在这个陌生的地方完全放松警惕，就是在找死。

    到了半夜的时候，凤挽歌的精神已经有些迷糊了突然听到了一阵慌乱的脚步声，反应迅速的灭掉火堆，跳上树梢，把自己的身体隐匿在树叶后。

    不一会儿有三个男子排着一具裹着布的尸体从树下面经过。

    看他们神态慌张，而且和明显一副心虚的样子，凤挽歌不由得多看了两眼。大半夜的几个人抬着尸体跑到这郊外来，不会是杀人抛尸吧？

    想到这个可能凤挽歌就多看了两眼，就看到在那个滚筒里面掉出一只金钗。

    这金钗看着做工极为精细，而且上面还镶嵌着几颗碎珍珠，一看就不是普通的凡品，看来这个尸体的身份非富即贵呀！

    “夜光蝶你跟上去看看这些人把人的尸体丢到哪里去？顺便跟着这些人回去，看看这些人究竟是哪里的人？”

    听到凤挽歌居然要管这档子闲事，朱雀十分疑惑，现在他们最重要的是摸清楚这个大陆上的规则，怎么还在一些闲杂人的身上浪费时间？

    “你还要管这个闲事儿？”

    凤挽歌无视他的问题，叮嘱夜光蝶，“你行事的时候小心一点，这个大陆不比原先那个大陆，如果遇到事情不对，就赶紧回来明白吗？”

    “知道了，主人。”

    等那些人都过去了，凤挽歌又靠在树梢上等了好一会儿，才等到夜光蝶传来的消息，说那些人把人扔到了乱葬岗就跑了。

    “那几个人看来不像是行凶的人，他们很有可能只是帮别人办事而已。”夜光蝶自己看到的全都告诉给凤挽歌。

    凤挽歌听了之后也觉得是怎么回事，那几个人看起来神色慌张又胆小，而那具尸体的身份又不简单，估计他们也没有那个胆子把人弄死之后抛尸荒野。

    “这就有意思了！你去跟着那几个人，把他们的住处全都摸出来，我想我知道怎么融入这个大陆了。”

    “遵命。”

    说完，凤挽歌就朝着乱葬岗的方向走去。

    等他把那具尸体的身份调查出来，再给他的家人们送回去，凭借着他们欠自己的恩情，那自己说不定就可以在他们家蹭吃蹭喝一段时间，有了这段时间，他就能加速的了解这个大陆上的生存法则，至于那个伴生者的话，她可以之后再想办法。

    来到乱葬岗的地方就看到有几只妖狼兽正在乱葬岗周围转悠，看到了新鲜的尸体，想要当成今天晚上的晚餐吃掉。

    “其他的事情你们可以碰，她，你们可不能碰哦。”凤挽歌笑眯眯的看着那几只妖狼兽。

    感觉到有其他人类的靠近，那几只妖狼兽纷纷作出攻击的状态，发出低吼，驱赶敌人和警告敌人。

    可对上凤挽歌通红的眼睛，瞬间他们所有的倔强和抵抗全都化作烟消云散，转身就跑。

    这个女人身上有很强大的妖兽气息，实力远远超出了他们的想象，要是和这样的人对上手的话，他们都得死。

    等他那几只妖狼兽跑了，才靠近那副草席。

    走过去，蹲下身，用手慢条斯理地掀开草席，她想看看这草丛里面的女子究竟是什么样的人。

    “喝……”

    她刚刚掀开草席，一面就刺过来一把锋利的匕首，那女人通红着一双眼睛，顾不上自己衣衫不整，发了狠的要凤挽歌的性命。

    凤挽歌反应迅速的避开她的攻击。

    女子见一击不成，继续乘胜追击。

    刚才都已经断了气，现在又活了过来，这就有点意思了。

    凤挽歌一直都没有反抗她的进攻只是一味的闪躲，等到他彻底没有了力气，女子这才停了下来，“纵然你有一颗复仇的心，但是却没有认清自己的敌人，只会让你再次搭进性命。”

    就算已经上气不接下气了，女子的眼睛依旧仇恨的瞪着凤挽歌，仿佛眼神能够化成实质的刀剑将凤挽歌凌迟。

    “不过就是收了那个贱人的钱来对付我，要杀要剐，悉听尊便，何必这样羞辱于我。”

    凤挽歌唇角勾勒出一抹恰到好处的笑，伸出一根食指在她眼前晃了晃，“这位小姐，我想你误会了什么吧？你觉得以我的实力我要杀你会需要亲自动手吗？”

    闻言，女子才恢复了几分理智上下打量凤挽歌。

    这人看起来不像是缺钱的人，而且一身修为深不可测，那个女人怎么可能请得动这样的人物，意识到眼前的这个人不是来要她性命的，女子所有的力气瞬间倾泻殆尽瘫坐在地上。

    看他不打算再对自己动手了，凤挽歌这才走上前，将自己的外套脱下来给她，“夜里更深露重的，别好不容易捡回来一条命，结果又丢了。”

    女子下意识的要甩开凤挽歌的衣服，凤挽歌摁住她的手。

    “你放心，我对你没有恶意的，我本来只是在这里休息一晚的，看到那些人把你抱到这里来丢掉，不想那几只妖狼兽践踏你的尸体……不过人活着就是最好的。”

    靠近了几分，女子这才打那样清楚凤挽歌的样貌。

    这个男人，好美。

    女子一时间忘记了反应。

    女人一直盯着自己的脸，凤挽歌很满意她的反应，从空间里面拿出一瓶丹药递给她，“这单要固本培元，可以让你快速恢复元气，等你恢复一些我们就尽快离开这里吧，毕竟不是什么吉利的地方，待在这里怪渗人的。”

    看着递到自己面前的药瓶，司念梦本能的想要拒绝，可是又想到如今的他一无所有，面前这个男人图她什么？

    接过凤挽歌给她的丹药一咕噜的吃下了好几颗。

    凤挽歌想要阻止的时候已经来不及了，“这女人当他的丹药是那些路边摊的药吗一口气吃下那么多，也不怕撑爆了她。”

    “你吃这么多药，效消化不了的，会撑死你的。”

    “冒犯了。”

    凤挽歌把手掌放在她的腹部，用灵力帮她消化那些丹药的药力。

