    陈小凡和平衡公主从白龙马背上飞下来，走进了大殿。

    “他以后就是龙城的城主。”老道士指着走进来的陈小凡说。

    “拜见城主！”一群大臣跪下。

    “不必多礼，请起！”陈小凡没有因此高兴，反而一副淡然的神色，不悲不喜，淡定从容。

    “谢城主恩典。”

    “前辈无功不受禄，令牌请收回。”陈小凡把令牌扔给老道士。

    老道士露出惊讶的神色。

    “只需享福就可以了，其他的事情，他们都可以为你做。”老道士一挥手，发出一股柔和的力量，把令牌送回去。

    陈小凡皱皱眉头，万分不解，天下没有免费的午餐，天不会掉馅饼。

    这老道士搞什么花样？

    还是脑袋被路驴踢了？

    “前辈不把事情说清楚，我是不会接受城池的。”陈小凡斩钉截铁地说，没有半点商量的余地。

    老道士看着陈小凡，竟然老泪纵横。

    陈小凡和平衡公主露出惊愕的神色？

    “大总管，你和他说一下。“

    “诺！“

    城主府的大总管马上滔滔不绝地把事情经过详细地说了一遍。

    老道士是东方神系的核心弟子，在神人期间建造了龙城。

    在龙珠的地盘心脏建造了一座城池。

    引起龙族的不满，自然就是每年都攻打龙城。

    但老道士拥有逆战之力，而且是在半神的修为，就可以击杀神祗。

    就因为这样的逆战之力，巨龙来攻打，就是被斩杀。

    老道士受到龙族的诅咒，绝子绝孙。

    后宫三千佳丽，竟然没有诞下一男半女。

    后来老道士知道破除诅咒的方法，就是谁成为城主，让龙城扩大一倍，诅咒就会自然消失。

    老道士物识了很多后起之秀，但没有一个城主，能够让龙城扩展一半疆土。

    老道士被仇家设局，身受重伤，但也赶回龙城看看。

    因为龙城城主成神了，所以要老道士物识新一代城主。

    只要让龙城扩大一倍，龙城就完全属于陈小凡的，如果无法扩展一倍疆土，成神之后，必须把龙城归还。

    老道士神皇修为境界，谁都不敢不把城主之位交出来。

    老道士看到平衡公主这般年轻，就是神人，所以断定陈小凡也是厉害的角色，否则平衡公主怎么会与一个平凡男子相好？

    “既然如此，我就接下城主一职，保证在一年之内，把疆土扩展一倍。这是疗伤丹，你服下了，包药到病除。“陈小凡把一颗疗伤丹扔给老道士。

    老道士露出惊讶的神色。

    但还是接过了丹药，服下，不相信这一颗普通的丹药能够治好他的伤势。

    陈小凡不想欠别人的情，所以在疗伤丹加上了一万滴神雨。

    但心里也是怀疑对方的诚意。

    让老道士恢复功力，看看对方会怎么样？

    如果暴露出凶残的一面，正好借机灭掉他。

    陈小凡没有神皇的战斗力，但却有神藤，那可是半祖巅峰修为，完全可以秒杀老道士。

    老道士服下丹药，肚子暖洋洋的，身躯机能快速被修正，伤势竟然好了。

    “呵呵！看来我这一次选对人了。“老道士说着身躯宛如气化一般消失了。

    陈小凡坐上了宝座，俯视着这一群大臣。

    心中疑虑多多，老道士真的这般轻易赠送一座城池？

    明明知道凶险万分，但还是坦然接受龙城。

    “你们管理好城池，我不会折掉你们。如果做得不好，就不要怪我不客气了。“

    陈小凡一挥手，梁老爷子他们这一些专门管理国家的人才，突然出现在大殿上。

    “爷爷，你来做副城主如何？“

    “呵呵！好啊！“梁老爷子没有推辞。

    “那就有劳爷爷了。“陈小凡从宝座上下来。

    梁老爷子毫不犹豫，坐上宝座。

    接着怎么样管理城池，陈小凡不过问了。

    毕竟有梁静娴协助，还有诸多智囊协助，绝对不会出问题。

    接收了龙城，陈小凡心情特别好。

    马上来到后花园，拿出阵盘，结出法印激活。

    很快就把城池笼罩住。

    把阵盘更换，龙城变成了陈小凡在神界得到一个完全属于自己的城池。

    龙城过去，就是最大的城池，也就是混乱之城。

    不断让法阵结界光罩扩展，打算扩展三倍的覆盖范围。

    扩展出城外十里，就到了龙谷。

    吭吭！

    一群宛如蜥蜴的巨龙，咆哮着冲天而起，对着法阵结界喷出一条条火龙。

    法阵结界一阵阵涟漪。

    “孽畜找死。”陈小凡突然出现在法阵结界外面，挥掌发出一道极光。

    轰隆隆！

    极光把一道道龙火反弹回去。

    一头头火龙直冒青烟，正想攻击，结果一股磅礴的精神力冲击，一阵阵晕眩浮上，接着就出现在一个极度高温的地带。

    看到一位绝色美女，全身弥漫着淡淡神圣的光晕，樱红小嘴念着度化术。

    火龙对着圣女咆哮。

    “不臣服，就去死。”圣女冷森森地说。

    火龙咆哮着，全身燃烧起熊熊的烈火，一阵阵肉香弥漫，鳞片噼噼啪啪地作响！

    没有时间考虑，一些弱小的火龙一刹那灰飞烟灭，死亡的阴影笼罩着这一群火龙的心头。

    一头头火龙放弃了抵抗，聆听圣女的教诲，全身冒出洁白的圣光。

    一道道神光倾覆而下，洗涤着火龙的心灵。

    臣服不代表温度会减低，反而温度不断上升。

    稍微慢一点被度化，就会灰飞烟灭。

    因为这些火龙都是魔兽，对族龙没有一点感情，所以不需要忌惮灭掉了几头火龙引起火龙的愤怒和反感。

    要火速度化，一旦慢了，到时候也许会释放。

    此刻四面八方的巨龙汇聚，各种属性的巨龙都有。

    它们虽然是魔兽，但也有一些智慧，没有完全失去理智，没有完全魔化。

    巨龙族长飞奔到陈小凡的千米之外，怒视着陈小凡。

    “阁下胆大包天，竟然敢扩展领地。认为可以把我们打败？”

    “本座决定把领地扩展十倍，你们做好战斗准备。”陈小凡淡淡地说。

    一头头巨龙咆哮，火龙鼻孔冒出火焰，怒到了极限。

