    金琼英没有柳木星那般沉不住气。

    其战甲上银光一闪而过，一根银质的飞掠而去，将沙海内极快还没有被沙海力场所风化的碎石抓在手中。

    碎石上还有一些姜空之前赤月圣枪所遗留下来的枪痕。

    金琼英只是用手指轻轻摩挲了几下，美眸立马闪烁一丝光芒。

    “金海玄铁！”

    其玉手摊开，灵戒内流出一道腾腾金芒，金芒如若水流般流入她的掌心。

    金海玄铁，这是凡圣级十大奇铁之一。

    金海玄铁有一种属性，能够依靠人的意识去幻化出特定的形状，而后变成类似形态的宝器。

    即便无法完全复刻出宝器的全部样子，却几乎可以达到八成左右！随着这一点金海玄铁不断延伸，金琼燕手中浮现出一把金色长枪。

    长枪外形与赤月圣枪一般无二，除却蕴含着的力量与颜色差距外，形状都做到了如出一辙。

    “呵呵，敢在太岁头上动土，真是不知死活。”

    金琼燕挥手将金海玄铁收了起来：“之后只要见到持此枪者，就将他原地诛杀，不留活口！”

    ……截胡后的姜空一直逃了很久才找一个合适的地方落脚。

    用不完整大地圣体的力量构造出一个地底洞穴进入其中后，姜空将之完全封死。

    做好一切准备，他将黑金千眼蝎的妖元以及鲜血全部拿了出来。

    妖元内的力量尽数吸收一空，鲜血提炼出精华部分融入百兽血海丹内。

    雏形的百兽血海丹如同得到了大补之物，开始疯狂助涨血气，围绕住它周围那道血色环形开始一点点扩张变大，其中气血流动的像是一片缩小的小型海洋。

    “成了！”

    姜空很是兴奋，这百兽血海丹里面更是融入了一头黑金千眼蝎王的精血！黑金千眼蝎王的血几乎是以一己之力将整个百兽血海丹的品质给提升了上去。

    将丹药送入兽灵戒内让铁柱吞服了下去。

    百兽血海丹强大的药力直接强化了铁柱身体内的气血，让铁柱体内如同变成一个气血的鼎炉，开始不断沸腾起来。

    如果肉眼能够看见，定会见到铁柱体表下那涌动而起如浪如火海般的可怕血气！八极开天魔功原有的魔性被这股至刚至阳的气血硬生生镇压了下去，魔性得到了制衡！两者之间开始维持着一个微妙的平衡，铁柱脸色也变的好看了三分，没有之前那么苍白。

    “咳咳。”

    他咳嗽两声，久闭着的双眼开始微微张开。

    “小心。”

    姜空将之前用那水珠提炼出来的丹药送入铁柱的口中，铁柱体表笼罩在一层碧绿色光华内，很快这一层碧绿色光华敛入其内。

    将铁柱从兽灵戒里面接了出来。

    铁柱有点惺忪的看着姜空，一头雾水道：“九师弟这是哪里？

    我们到黑魔窟了吗？

    其他人呢？”

    “你忘记之前在飞舟上发生的事情了？”

    姜空问道。

    铁柱摇摇头：“忘了，之前发生了什么？

    我只记得我好像是很激动，然后眼前就黑了，好像有什么东西指引着我去做。”

    “不记得也好。”

    姜空本欲要再给他几枚丹药恢复体力，当他感知到铁柱身上的境界气息之时，整个人蒙住了。

    铁柱在昏迷的这段时间内里面境界直接跃到了凡圣境七重天！而且还是凡圣境七重天的巅峰！“这……”连续冲刺两大境界！姜空一把拉过铁柱的手腕，感知了一下铁柱体内的变化，不禁深深呼吸一口气。

    铁柱的圣力已经完全改变了，就像是有两种属性共存。

    原本存在的大荒霸体之力与那八极开天魔功竟是相依相存，可以不断分离与融合！“这怎么可能……不对，这里面还有圣魂的力量！”

    姜空看向铁柱，咽了一口口水：“铁柱，你知道圣魂吗？”

    铁柱道：“师父曾经和我说过一次，也教过我使用这个东西的方法。

    只是他说我的圣魂对我有害，不能够随意动用。”

    “那你能够给我看看你的圣魂吗？”

    姜空一脸认真的看着铁柱。

    铁柱点头，没有拒绝：“好。”

    他将手伸出，掌心之上有一个漩涡出现，漩涡出现的那一刻，周围土地内的黄泉之力竟是在朝着漩涡中央涌去，并且与上面的圣力开始融合！“这！”

    姜空彻底震住了。

    “融天帝魂！这是融天帝魂！怎么可能，这个东西怎么会出现在他的身上！”

    没等姜空来得及震惊，皇甫烟儿先激动了，好像看见了不得了的东西。

    “融天帝魂？

    你知道？”

    “岂止是知道。

    这个小子居然是融天帝的后人！哈哈哈，真是造化弄人啊！没想到融天帝的后人得到了八极魔道的传承！”

    

