    “一会我进入房间之后，你们看着时间，24小时之后你们再进来，中间任何人我都不见了，不能让人打扰到我！”

    “是！叶主任，我们明白了。”

    叶天带着两块锻造好的合金钢板进入了房间，这是叶天翻找了很久才找到的稀有金属做成的钢板。总之是提高金属的硬度和强度，让金属变得十分的耐磨和耐用。当然了，说是钢板，其实已经50多毫米厚了，已经算是钢锭了。

    “哎呀，准备工作完成，开始制造了。”

    叶天拿起刻刀，开始雕刻，纸币上的图案不复杂，但是纸币上的图案可不是一片组成的，而是一条条细线组成的。上万条细线组成的一张纸币，旁边是准备好的钞票纸张，手感和质感和真钞比都是差不多的。

    基本上这印版就和美国黑帮枪战抢的印钞模板一样的，正面背面两个印版。当然了，作为一个造假大师，咱们做出来这么多钱是为了什么，当然是为了花钱啊。这一张百円的日钞基本上能卖好多东西了，这时候的日円兑换美元还是很值钱的。

    这钱做出来了，当然不能够在市场上流通太多，流通太多日本人就要开始查了。具体的数量还是要叶天来和上级商量一下，大量的真钞冲击市场，日本人可不得疯掉嘛。重要的是，这些钱为以后做准备，购买大批量的东京土地等待升值，或者给我方特工作为资金使用。

    叶天这边做的其实很慢的，日钞图案花样不多，但是很细致。当然了，后面各国的纸币都使用繁复的花纹和新技术来防伪。叶天这套板子做了一个白天，也就把正面的图案给做好了。然后叶天把墨水涂满模板，然后扣上旁边的印钞纸，拿开之后把纸张放在一遍。

    最后风干的结果还要再看一下，叶天继续开始背面的雕刻，背面的花纹有时候也不比正面的简单。正面因为要加人头像，会有相当一部分的留白。背面因为没有人头，所以花纹更加多。

    这边叶天在加紧制造印版，用的纸张早就已经被安排下去制作了。叶天这边写好了加工工艺，就交给了下面的人进行生产，木浆的材料和怎么粉碎和搅拌都有了。

    “代表，叶同志这进去一天一夜了，不吃不喝的，也不知道怎么样了？”

    “走！咱们进去看看。”

    代表带着几个工人就要进叶天进的那个小房子，门口的卫兵一下子就拦住了代表。

    “代表，你不能进去。”

    “为什么不能进！这人进去了一天一夜了，不吃不喝是要死人的！”

    代表就要伸手打开门进去。

    “代表！我接到的命令就是在这里坚守24小时，任何人不能打扰他！”

    这边沈从文立刻急急忙忙的来了，一下子拦住了代表。

    “代表啊，你这真的不能进去啊。”

    “为什么啊？这有什么不能看的吗？”

    沈从文也只能无奈的叹气，然后把代表拽到一边。

    “代表，老叶一般把自己关起来做的东西要么是特别危险的，要么是特别重要的。就像咱们根据地的黄头手雷，里面的炸药你以为是怎么来的？都是老叶自己做出来的，他身上还有上次被人误闯炸过的伤口呢。”

    “哦，可这也不能不吃不喝啊！”

    代表的神情缓和了不少，也就不在强求进入了。

    “老叶一直都是这样子，就像98k这枪做出来都是老叶一个人琢磨出来的，我起初也不明白，但是你想这么多的零件尺寸和制造工艺，别说看着做了。人家可是硬是凭着几张照片给弄出来了，人家是干大事的人，咱们就等着一会给他送到医院吧，这事情又不止一次两次了。”

    这边老沈还没说完，那边的房门开了。

    “有没有人啊，把这张纸币送出去看看能不能花出去。”

    叶天爬着出了门口，两条腿早就麻木了，身上发冷。

    “愣着干啥？去把人抬进医院，叫几个警卫，叶天同志没有下令，谁也不许进这个房间，谁进就军法从事！”

    沈从文立刻下令，然后连忙的去帮忙抬人，然后从叶天手里拿过来两张纸币。

    “这……这小子在仿制日钞？”

    两张纸币，在一张钞票上用红墨水写着真钞，另一张什么都没有写。

    “代表，我先离开了一下了，我要去安排任务了。”

    “好的，你去吧。”

    代表拿着真钞看了一会，然后让人加强的房子周围的警卫。

    “团长！马上派人送去延安，让延安去试试这纸钞能不能花出去。”

    团长接过来纸币，然后装进一个信封里。

    “警卫员！把这纸币快送去延安，让他们试试能不能花出去！”

    这年头花假钱你不能在太原周围花日钞，要花你只能跑到东三省和上海这些地方，叶天能保证纸币的样式完全一样，但是能不能花出去还是另外说了。风干之后的油墨和真钞的感觉是一样的，唯一的区别就是真钞有点旧。

    叶天又躺在了医院里，然后一直呼呼地大睡，这边医生检查了一下叶天的身体，并没有多大的事情。

    “给这位病人记得加强营养，病人的身体现在已经很虚弱了，不能再这么熬夜了。”

    “好的医生，谢谢医生。”

    医院可不是后世的医院，什么都能够治的。这里的医院是战地医院为主，擅长的是外科，基本上都是开刀取弹头的，也是对军队使用的。普通的人治病有条件的去小诊所，或者去找药房郎中治病。

    “哎呀，我这是睡了多久啊。”

    “叶主任，要不要吃点什么啊？你都一天一夜没有吃饭了。”

    旁边一个警卫员端来了一碗小米粥，叶天摆摆手，现在叶天什么也吃不下。

    “给我找点水来，我喝点水，我然后回家睡觉去。”

    “回什么家，在这里躺着，都这么大的人了，还这么拼命。”

    大姐提着一个篮子就来了，篮子里是几个窝头和一碟白菜。

    “大姐你怎么来了？”

    “你不是说你不回来嘛，那我就来找你！”

    大姐今天十分的高兴，然后端起小米粥，尝了一口，然后递给叶天。

    “不烫，快点喝！”

    叶天接过碗，一口全部喝了下去。