    当啷一声巨响。

    两边的地面，被这一道碰撞震碎。

    十几米外两侧的悬崖，轰轰隆隆一阵猛烈的坍塌。

    叶叔的菜刀，破开那一道金龙之气，冲杨子枭斩去。杨子枭凌空跃起，后退一步，那金龙环身掠过，化成一把龙纹金刀，抵住了叶叔的菜刀。

    菜刀朴实无华，却是震退了龙纹金刀。

    但却也被龙纹金刀改变了方向，从杨子枭的脖子附近掠过，斩掉了他身侧的一缕纯白的长发。

    发丝落在地上，随即而消散。

    在叶叔之后。

    二爷爷手上一动。

    刚才散落在地上的铜钱，在二爷爷的指诀之下，快速的聚合，即便没有红绳，却有气息如同红绳一般，将铜钱剑聚成了一把剑。

    铜钱相融，这是一把青铜剑。

    帝王青铜剑。

    此剑一出，气势凶猛。

    二爷爷没有说话，一剑斩去。

    杨子枭周身，气息萦绕，一把抓住我二爷爷手上的青铜剑，随手一甩，将其改变方向。但强悍的冲击力，也震得杨子枭连连后退。

    “苍龙山龙脉，是你杨子枭的阴谋。”

    “既然是你改了战龙档案！”

    “你，就是害死我家小凡的仇人！”

    “我不管你是什么江湖之主，是什么枭皇，今日，我必斩你！”

    二爷爷身上的气势，几乎要燃烧起来。他一动指诀，铜钱剑所化的青铜剑，再次回到他的手中。

    他朝着杨子枭走过去的过程中。

    抬起右手双指，从青铜剑之上掠过。

    青铜剑如同被烧红了一样，带着炽热的气息，二爷爷并未将其以剑法甩出去，而是亲自冲出去，一剑劈向杨子枭。

    轰隆一声。

    杨子枭周围的地面塌陷。

    这一剑，乃是二爷爷的拼命砸出的最强一剑。

    但是。

    一剑祭去！

    等烟尘散开，杨子枭悬在地面塌陷的土坑上空，风刮着他的长袍猎猎作响，他的一头长发散开。

    盯着二爷爷，杨子枭的身上，却有着君临天下的气势。

    “对。”

    “我早就在算计他了，他可是帝王命格。”

    “我乃枭皇，江湖之主，怎可留他？”

    “只可惜，我想杀他，并不容易，通过你这个二爷爷，倒是简单了许多！你把这仇算在我身上，倒是没错。只可惜，这天下，知道仇人是我枭皇的人有很多，却从来都没有一个人，能够报仇！”

    这些话语，在山涧回荡着。

    就在这时候。

    天空中，那将其笼罩其中的天罚之雷和命格之雷，原本狰狞肆意，毁灭着，缠绕着，却渐渐地消失了。

    方才。

    冲过来救我二爷爷的时候，我并未多想。

    我原本准备，以逆转阴阳之法，去改变这天雷。可是，在我开始使用逆转阴阳之法之前，我却发现了另外一种迹象。

    天罚之雷和命格之雷，被一点点纳入了我的体内。

    这种种极致之天雷，砸在我的身上，居然不是来毁灭我的，而是来臣服于我的。

    我心意外。

    秘记之中有载。

    雷法入体，活者有二，或白日飞升，或得雷法法身。

    雷法法身，万中无一。

    但此时。

    天雷散去，我已成就雷法法身。

    我看着自己的皮肤上，隐约可见雷纹，等所有的雷纹消失，一切恢复正常，我稳稳地落在地上。

    在我二爷爷之后，叶叔之前。

    叶叔原本眉目冰冷，似乎要继续出手，可是，看到我居然安然无恙的落在他的面前，他整个人呆滞了。

    下意识的，他抬手，掐算了一下。

    因为，他有些不太敢相信，这一幕的发生。

    天罚之雷和命格之雷下，还能够生存，万中无一。

    “慕凡，你……你难道已成就，雷法之身？”

    叶叔问得激动。

    他本是沉稳的人，却在这一刻，无法沉稳。

    “是。”

    我道一字。

    前边，二爷爷愣住了，他还以为自己听错了。当他回头的那一刻，他已老泪纵横，看着我，他几乎说不出话来。

    “小凡……”

    我走过去。

    二爷爷则一巴掌，拍在我的肩膀上。

    他的手很重，但他的手有多重，这份情就有多深，他要知道，我不但活者，而且，还活的很好。

    “二爷爷，我没事。”

    我说完。

    二爷爷的手颤抖着，收了回去。

    他点着头说。

    “好，活着好！”

    接下来。

    我转身看向那边，悬浮在地坑之上那半空中的杨子枭，从他的身形之上，我看到了一些异样。

    <!--over-->

