
还有一张是证明严奶奶是军人家属，军官的母亲，军人的级别到了一定的位置，家属在坐火车的时候可以有优待，严奶奶觉得这个好，大儿子想得太周到了。

严大强还表示自己在京城已经准备好了一切，严爱党也拜托严小南带着叶尘儿一起走，毕竟叶尘儿已经过了明路，等到了京城就能筹备婚礼了。

信里并没有提到房子的事情，严小南估计要么没有买到，要么买到了故意不说，到时候给奶和自己一个惊喜，不管咋样，走前还是要去山里一次，把些金条给收了，以后改革开放到处都是商机，没本钱可是不行的。

夜已深，新年的钟声终于响起，当当当当的敲了十二下，严小强带着东南和西南去院子里放鞭炮了，今年的鞭炮特别多，特别的响，不仅仅是严家，整个蘑菇村都被鞭炮声给惊醒了。

严小南抱着严奶奶和翠花：“奶奶新年快乐，妈妈新年快乐，大家身体健康，万事如意。”

严奶奶和翠花其实已经是半睡半醒的状态了，听到钟声和鞭炮响起，人也醒了过来，连忙都抱着南南的胳膊道：“祝我家的宝新年快乐万事如意。”

放过了鞭炮，每个人都回屋睡觉了，中子跟着严小南进了她的屋子，严小南抚摸着中子的头问道：“你愿意住在这里，我让西南照顾你，还是想去山里，陪你的渣爹中南。”

中南呜咽了几声，转了几个圈，毅然的嗷呜一声，“我要去山里陪狼爹。”

严小南心里很酸很酸，中子也不小了，超过十岁了，一直努力学习中南的嗷呜叫，可从来就没有成功过，今天终于成功了，却已经是临别之际了。

严小南抱着中子的头，用异能将中子给滋润了一下，喃喃道：“中子，好好活着，等我回来，等我毕业了，我回来看你们。”

中子知道严小南即将离开这里，心里也真不开心呢，不料一股极其舒服的热流从身上流过，霎时全身舒坦，将刚才的忧伤忘记的一干二净，直接躺在地上装死了。

严小南知道中子还想要这种异能滋润，也就不吝啬的又扫描了一次，这次中子站了起来，不住的用头蹭着严小南的手，眼泪从狗眼里掉了下来，那是一种真正的舍不得。

大概知道自己跟南南要分别了，中子寸步不离严小南，严小南睡觉，中子躺在她的炕边，严小南吃饭，中子坐在饭桌下面，严小南上厕所，中子都要守在门外。

这种异样终于引起了六斤的注意，他知道姑姑考大学，也知道姑姑会去京城，在六斤的认知里，姑姑去京城肯定也会带着自己和五斤半的。

但看样子好像不对啊，得问清楚才行：“姑姑，你啥时候去京城啊？”

严小南哪里不知道六斤的意思啊，实话实说这小家伙肯定会闹腾，该咋办啊。

中南正好走了出来：“六斤，你的户口已经迁到县城了，所以你明天就跟我们回县城，在那边读小学。”

六斤吓了一大跳：“我不，我要跟姑姑去京城读小学。”

“可你不是京城人，小学不会收你的啊？”东南耐心的劝说。

“我不，姑姑也不是京城人，她能去京城读大学，我就能去京城读小学，实在不能读，我就不读书了，也要跟着姑姑走。”六斤开始耍赖。

东南颈部的大动脉一直在曲张着，看的出来极力忍耐着，六斤多机灵啊，连忙脱了鞋子上炕，躲在严奶奶的身后：“太奶，你救救我，我不想去县城，我要跟我姑姑一起。”

严奶奶知道六斤喜欢南南，她看着严小南问：“宝啊，京城的小学六斤不能读吗？”

此话一出严东南急了：“奶，肯定不能读，即使能读也不能让他去啊，哪有让您养着重孙子的呢，太不像话了。”

严小南摇了摇头：“奶，户口管理很严格，六斤应该是不能去读的，而且六斤还小，需要大哥的教导，还是跟着大哥好。”

六斤开始嚎啕大哭了，旁边的五斤半一知半解的，他喜欢的是六斤，所以六斤哭也也哭，这可把严奶奶给闹的捂住耳朵直摇头。

东南火了，一把抓过六斤，大手就要往他的屁股上去，严小南一把抓住了东南的手，东南被抓得不能动弹，六斤也立即止住了哭嚎。

他知道老爸动气了，还是识相点，现在乖点，到时候偷偷跟在姑姑身后上火车就是了。

“大哥，你消消气，我来说。”严小南放松了手，东南动了一下手，南南的力气咋那么大咧。

“六斤，你听不听姑姑的话？”严小南认真严肃的问六斤。

六斤连忙点头，姑姑的脸严肃起来好吓人呢。

“你好好读书，等考大学的时候考到京城来，姑和爷奶，还有太奶都在京城等你，但如果你偷偷摸摸跟着姑，上了火车就容易被坏人带走了。”

六斤吓了一跳：“姑，有坏人吗？”

“当然有，坏人会把你带好很远很远的地方，打断你的两条腿，让你去讨钱，讨不到就打你，不让你吃饭，而你的爸爸妈妈和姑姑永远都找不到你，因为我们的国家太大了。”严小南开始说教了

“有蘑菇村大吗？”五斤半在一旁听得心跳。

“不能比不能比，如果说我们国家是你的身体，那蘑菇村只是你的一节小手指头那么小。”严小南觉得五斤半很可爱。

五斤半看了一下自己的身体，又看了看自己的小指头里的一小节，还用另一只手量了量，连忙对六斤说：“哥哥，你看千万别被坏人带走了，你在小指头这里，坏人把你带到脚指头哪里，咋找你啊。”

六斤看了看五斤半，又看了看严小南，还是不死心：“姑，那我不读书了，我跟着你，你教我读书呗。”

严东南听不下去了：“你的户口在县城，去京城吃西北风啊，你姑还是个小姑娘，咋养你，严炽，我告诉你，你再装疯卖傻死乞白赖的跟着你姑，你别叫我爸，我没有你这样的无赖儿子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69115539"  chaptername="第二百七十章  六斤的闹腾">加入书签</a>
</div>
