    好奇的来到能量球跟前，转了一圈，也不知道这个是干嘛的。

    敲了一下能量球，结果能量球就开始颤抖。

    随后能量球炸裂，爆出了一地的装备。

    而且杀了提丰，李晓的等级直接飙升到了91级，距离100级只剩9级。

    爆出的物品有一件SSS级物品，一件SS级物品，还有数个S级物品，可谓是大丰收。

    SS级物品，叫做奥林匹斯之心，未知作用。

    李晓已经集齐亚特兰蒂斯之心，始皇之心，奥林匹斯之心，三个SS级未知物品，也不知道有啥用，或许能合成什么物品吧。

    李晓将这三样东西放进赫拉迪克方块中，点击合成。

    系统提示物品不足。

    看来有戏，确实可以合成某种物品，但还是不够。

    SSS级物品，是一个小巧的挂坠。

    毁灭神灯

    品质：SSS级

    类别：挂坠

    作用一：持此神灯者，法术攻击力得到20倍加成

    作用二：驱散黑暗，可以用来永久照明

    作用三：可收集死者魂魄加强神灯作用，魂魄越强，法术加成越强。

    这个挂坠是个成长型物品，多杀几个怪物，就能让其加成越来越强。

    李晓立刻将其佩戴在身上，散发出淡淡的光芒，只要李晓意念一动，光芒就变得十分璀璨。

    左边挂着玄黄挂坠，右边挂着毁灭神灯挂坠，感觉气质都不一样了。

    提丰一死，天空的裂隙开始聚合。

    裂隙的口子喷涌出浓雾，浓雾开始旋转。

    天地间开始出现了异象。

    此时此刻，世界各地的人们都看到了天空异象。

    所有的裂隙开始关闭，愈合。

    聊天频道上都疯了，很多人都在说，末日结束了，裂隙的怪物不会再出现了。

    所有的裂隙在愈合之后，全都化作一股能量，朝着奥林匹斯山这边涌来。

    所有的裂隙能量，五彩斑斓，涌入了奥林匹斯之巅，将这片区域映照的十分刺眼。

    李晓带着众人快速撤离这片区域，会不会又是一只怪物要出现。

    接下来系统传来了提示，打消了李晓的顾虑。

    【提示：目前世界最强的怪物，提丰已被击败！】

    【提示：目前世界最强的怪物，提丰已被击败！】

    【提示：目前世界最强的怪物，提丰已被击败！】

    聊天频道再次沸腾了。

    “提丰，好像是希腊神话中的那个怪物！”

    “那玩意和神有的一拼，竟然被打败了！”

    “怪不得裂隙消失了，是有这个愿意的！”

    【提丰死去，将开启新的探索世界，在那片世界会有更加强大的怪物出现！】

    【新世界将于一个月后开启，请大家重新探索我们的地球！】

    【新世界将于一个月后开启，请大家重新探索我们的地球！】

    【新世界将于一个月后开启，请大家重新探索我们的地球！】

    “我草，有没有搞错，要开启新世界了！”

    “完犊子了呀，五十级的怪物我都干不掉，开启新世界咋弄啊！”

    “看你就没好好审题，新世界是需要我们去探索的，跟血月降临不同。”

    “说的有道理，想要去挑战的人可以去探索，不想挑战的，依然在我们已有的大陆打打小怪就可以。”

    “地球就这么大，再出现一个新大陆，地球放得下吗？”

    “这年头还考虑这些，你没听过空间魔法吗，哈利波特看过吗，小房子里面可能藏着一个城堡。”

    “对，说不定我们地球也被施了空间魔法，再创造出一片大陆，没有什么不可能，我现在对所有新鲜事情都可以快速接纳。”

    “不接纳能咋滴，不知道那个大陆会有什么有趣的事情，我倒是十分好奇。”

    “练级练级！”

    “加油加油！”

    系统提示一个月后开启新大陆，全民直接沸腾了，开启了一股练级热潮。

    抬头看向天空，奥林匹斯山的巨大能量汇聚成类似星云的旋涡。

    随后旋涡朝着东方快速移动，转眼间就消失在李晓眼前。

    这团星云在李晓看来，很可能是飞去作为新大陆的能量建设了。

    怪不得玄黄犀牛说死亡也是一种重生，或许在新大陆，也能见到那个家伙。

    沿着奥林匹斯山找了一圈，李晓的战机被提丰给毁掉了，只找到了一些残骸。

    下次打架，还是把载具放远一些。

    不过还好，阿巴瑟派虫族士兵很快就送来了一架战机。

    众人坐着战机再次返回飞花岛。

    在飞花岛上，李晓开始理目前混乱时代的情况。

    现在事情的发展已经远超出他的预期了。

    在上一世，用了十年，提丰也没有被干掉，甚至没有人能够靠近奥林匹斯山。

    更没有人知道，杀掉提丰后，可以开启后续副本。

    李晓用一年的时间，就完成了上一世十年，人类都没有完成的事情。

    后续副本是新大陆，这也是李晓十分好奇的。

    所谓新大陆，肯定比现在大陆遇到的怪物要强很多，不然出新大陆就没有意义。

    现在新大陆的等级封顶是100级，新大陆不会出现100级以上的怪物吧，那就太离谱了。

    现在的李晓，对付提丰，已经开始出现了无法秒杀的情况，如果遇到后续的怪物，估计也就更加难打了。

    不过好事情就是，新大陆不会像血月一样降临，它在等着人们去探索。

    所以不用担心可怕的怪物忽然出现在你面前，能够面对的时候，说明你也做了准备。

    “主人，奥林匹斯山的能量星云移动到了太平洋中央，并且在那里聚集，中间是一片空洞的状态，无法进行探测！”阿巴瑟道。

    不出意外的，新的大陆可能会在那片区域出现，所以需要做好准备。

    为此，神龙国最近开始了民间高手海选，开启了高手征集。

    神龙国想要通过这一次的募集，选出全国范围内最强的高手，将有用的人才聚集起来。

    因为新大陆副本的缘故，盘龙城开始摩拳擦掌，每个大洲都成立了一个联盟，准备向着未知区域发起挑战。

    这次海选，是为神龙本部进行海选，募集有史以来，神龙部的三大将。

    神龙国迄今为止，还没有启用过大将的称号，这次募集三大将，就是向其他联盟展示自己的实力。

