    “啊！！”

    一次扑救之后，门将斯凡特倒在地上，很痛苦的样子。

    队医经过简单诊断之后给了史蒂文斯意见，需要进一步确诊。

    斯凡特的受伤让全队都紧张起来了，他对于全队的重要性是不言而喻的，一直占据主力位置。

    很快核磁共振的结果出来了，斯凡特轻微骨裂，百分百无缘下周和拜仁慕尼黑的比赛。

    史蒂文斯得到消息的时候快哭出来，大战之前先折了主力门将。

    全队去医院看望了斯凡特，然后大家要面对现实了，那就是下周的比赛只能派上替补门将——亚历山大·贝德。

    足球场上，门将位置是最特殊的，一般主力不受伤的话，替补门将是没什么机会的。

    贝德本赛季就德国杯比赛出场过，现在一出场就要面对拜仁，说不担心是假的。

    史蒂文斯要求大家在训练的时候多射门，考验贝德。

    队友几脚大力抽射，贝德都扑的很漂亮，正当大家为他的精彩扑救喝彩的时候，很快就出问题了，一次传中球，贝德摘球脱手了。

    这是很严重的失误，如果发生在球场上，那么肯定就是丢球了。

    这就是年轻门将的缺点——不稳定。

    难度大的球能扑出去，难度小的球反而会出现失误。

    贝德向大家道歉，队友们纷纷表示没事。

    史蒂文斯暗中下令，多进行边路传球，怕什么来什么，贝德失误了一次之后对边路的快速传中就有了心理阴影了，很快更惨的事情发生了，贝德摘传中的时候直接把球拍进了球门。

    “我的天啊。”守门员教练格兰纳捂着脸，“我发誓，这孩子平时真的不是这样的。”

    史蒂文斯知道，这完全是心理紧张造成的。

    “休息15分钟。”

    史蒂文斯拍了拍格兰纳，“去和他聊聊，这种情况一定不能发生在比赛中。”

    不说还好，格兰纳唠叨一番之后，贝德更加紧张了。

    这根本不是他的错，一个替补门将本来就不应该出现在这么重要的比赛中。

    波多尔斯基20米外的一脚射门，贝德再次出现脱手，他随后把球抱起，但是这种球在比赛中是会有对手补射的。

    “这家伙怎么会那么紧张？”

    “他从二队上来时间也不短了。”

    格兰纳说道：“这个赛季他就没有出场几次，直接上来就是面对拜仁，紧张是肯定的。”

    这时，不知道唐正龙从哪冒出来的，“对啊，比如我第一次面对拜仁也特别紧张。”

    “你什么时候过来的？教练说话不能偷听不知道吗？”

    唐正龙指了指皮球，“我是过来捡球的。”

    转念一想，史蒂文斯叫停了唐正龙。

    “唐，你脸皮那么厚，能不能传授给贝德。”

    唐正龙傻了，“老大，你说什么呢？”

    史蒂文斯双手叉腰，“唐，这里没有外人，别装了行吗？难不成你脸皮不厚吗？”

    “老大，你还有点教练的样子吗？”

    史蒂文斯汗：“我也是为了球队，贝德这状态，我们下场比赛怎么打？”

    “那你能不能说的好听点，什么叫我的脸皮厚，应该是我有颗大心脏。”

    噗。

    顿了顿，史蒂文斯只能改口道：“好的，唐，你能不能把你的大心脏传递给贝德。”

    “我试试看吧，但我不做任何承诺啊。”

    “拜托你了。”

    贝德拿着水瓶，把水浇在自己脸上，希望自己冷静下来。

    “我是怎么了？”

    “被吓到了吗？”

    “我真是无能，机会摆在面前，但是我竟然自己垮了。”

    就在这时，有人拍了拍他的肩膀。

    “唐，什么事？”

    “能不能聊聊？”

    贝德一愣，平时他和唐正龙基本上是八竿子打不着的，唐正龙是主力，他是替补，训练分组都不一起。

    贝德点点头，“当然可以。”

    贝德苦笑一声，“唐，你是不是觉得我很没用，失误那么多，比在二队的时候还差。”

    “其实我以前也这样，直到我遇到了一位大师。”

    “大师？”

    唐正龙假模假样，点点头。

    “中国人？”

    “没错。”

    “他对你做了什么？”

    “他给了我一条红色转运内裤。”

    贝德整个人都傻了，什么！！

    老外那懂这个啊，这只有中国人懂，打麻将输了就穿红内裤，可以转运的。

    唐正龙指了指更衣室，“跟我走。”

    到了更衣室，唐正龙找了一条红色内裤递给贝德，“穿上这个，你就是卡恩。”

    贝德傻了。

    “你真的就是靠这个成功的？”

    “当然啊，没有这个之前，我连球门都摸不到。”

    贝德本来是不信的，但是唐正龙进步的速度确实奇葩，记得当时他好像都要被清洗了，确实是突然爆发，然后就一路逆袭了，到现在成了一队绝对主力。

    “你信我就穿上，你绝对就是下一个卡恩。”

    贝德很兴奋，卡恩？

    那能进国家队吧。

    哈哈，要是那样的话，别说是穿上，就是套头上都无所谓啊。

    “等等。”

    “又怎么了？”

    唐正龙比划了一下，“先套头上，转一圈，然后再穿上，效果会更好的。”

    “真的？”

    “当然，我是专业的。”

    贝德照做了。

    回到球场上，唐正龙事先打好招呼了，谁敢往门里踢，他就踢谁的屁股。

    回到门前的贝德就像是打了鸡血一样，自信心爆炸。

    “既然唐可以，那么我一定也可以的。”

    这就是精神胜利法了，唐正龙忽悠的贝德就像是开了挂一样，史蒂文斯和守门员教练看傻眼了。

    “唐到底是干了什么？怎么贝德像变了一个人一样。”

    “你看眼神中都有杀气了。”

    “太神奇了。”

    训练间隙，格兰纳把唐正龙叫过来，迫不及待问道：“唐，你到底对他做了什么？”

    唐正龙耸耸肩，“什么事啊，我就告诉他机会就一次，你必须抓住，不要辜负了教练对你的信任。”

    “就这样？”

    格兰纳傻了，“我也是这么告诉他的，为什么没用。”

    “我怎么知道，可能我比较有魅力吧。”

    格兰纳一口血上涌，他想抽唐正龙的大脸。

