，(首字母+org点co)！

虽知道了此地有灵矿，然那时读取破衣老人记忆时被打断了，只得到个不清不楚的片段，不能确定矿洞的位置。

她又因为看不见，加上地图的山势标得简陋，无法堪舆点穴，这就麻烦了。

湛长风“望”向天上的妖鸟，思索了几分，放开了自己的气息。

恍若一只手扯掉了云海，现出光昼，妖鸟尖叫一声，如同找到了仇敌，俯冲而下，三寸短喙张开，射出一矢矢酸液。

她踏步闪避，那酸液犹如利箭，穿透了树干，钉透了石块，打穿了地面。妖鸟眼中喷火，尖爪寒光闪闪，要一把撕裂这个闯进它领地的恶贼，却见此人在它俯冲下来的时候甩出一根绳索缠住了它的脖子，翻身到它背上。

妖鸟的尖爪在地上划出几道深刻的痕迹，扑棱而起，仰冲上空，试图甩掉背上之人。

湛长风一手拽着捆仙索，一手在妖鸟脑中打下镜鉴魂印，起伏的山势都出现在脑海中。

“带我去你找到筑巢石子的地方。”

妖鸟莫名感应到了这道命令，它的灵智并不高，然此时感觉到了刺骨的威胁，又折腾了几下，确定甩不掉背上之人后，终于悲鸣一声，飞向某处山坳。

此鸟的眼可视范围极大，视线也清晰，隔着千八百米都能看见趴在叶子上的虫子。

湛长风通过它的视野逡巡下方，蓦然发现了一点不对劲，收回捆仙索，飘然落入林中。

前面有隐秘的阵法和几道不下于脱凡的神识在监视。

高空的妖鸟得意鸣叫，倏然飞远。

同时某个隐秘的洞口钻出两人，仔细确定了阵法禁制，“没事，路过的妖兽。”

“再检查一遍，要是出了差池，陈主事能把我们剐了。”

“行，小心点总没错。”林一凡.赵浪两人跃入林中。

湛长风仍在他们的监视范围之外，没有靠近，在附近潜行了一阵，发现一处山坡下全是刚运出来不久的泥土。

她看看再次转动起来的罗盘，料想他们将挖出来的土都倒在了这里，且这堆废土里还有介子。

据阁主说介子.界石乃精华所凝，至多一掌大，湛长风便将神识笼罩其中，也不管有没有用，将所有小块石头都以魂力控住捏碎，剩下十来粒在她的魂力下安然无事，才意念一动，将它们尽数移出来。

她前脚离开，后脚就有两队人运着满车的土过来，训练有数地倾倒干净，不言不语。

“有情况吗？”一条人影落下，目光也随之在周边扫动。

“回林执事，没有。”

林一凡嗯了声，此地人迹罕至，外面又布了迷障，当不会被发现。他转身欲走，又不放心，他们已经见到灵矿了，万不容有失，“过会儿叫几个人，将这里也守起来。”

“这里离矿洞隔着好几里路呢，发现了也不能找到矿洞，执事是不是......”

林一凡瞪着他，“我是执事，还是你是执事。”

“您别误会，我不是怕人手不够嘛，抽调人手到这里，那边的进度不是慢了吗？”

“你不用管，过不了多久又会来一批人。”

“那感情好，兄弟们都累死了。”

“过后就给你们休息。”林一凡转身欲离开，莫名觉得哪里不对劲，跳下坡，从土面上捏起一小搓石屑，又换了个地方，拿手指扣了扣，看见底下和土粒混在一起的灰白。

细细感受，又没有任何力量痕迹，怎有那么多碎石粉？

不好，定是有人发现了这处倒土地，只是用意未知，林一凡果断道，“你们这趟后换个更隐秘的地方倒土。”

他撂下话匆匆走了，别是有人发现了他们的踪迹。

湛长风穿梭在林中，为了方便，消耗的魂力有点大了，需赶快恢复。

据那些废土的总量判断，矿洞的深度至少在1000米，应该已经挖到淬灵岩层，碰到灵脉了，但开采的进度应当不大，她可以换个地方挖挖，看能不能碰到灵脉。

湛长风由阵法的位置，大致确定了矿洞的方位，经地势推出灵脉的走向，立时迂回绕过山峰。

这山峰看似不高，后边却是一个深坳，靠深坳这边的山壁像是被谁一刀切了，陡峭难以攀爬，从下面灌上来的山风也极为可怕，吹得人像是断线的风筝。

湛长风一边默算着距离，一边顶风而下，因为少有着落处，只能以匕首插入岩壁，暂得依托。

如此整个人的力量都在一双手上，岩壁又坚硬非常，耗费的元力难以想象，额上竟出现了密密的汗。

太耗力气了。

湛长风暂停动作，悬在山壁上，静静辨识风速。

兀然拔出匕首，整个人如掉落的纸鸢，坠下深坳。

上涌的风冲击着她的身体，下坠的重力像是要把她拉入地底，湛长风默默感受着两种力量的撕扯，青丝狂乱如魔，眉眼宁静如神。

三

二

一

她突然拔出重剑以开山裂石之势插入山壁，碎石四溅，突如其来的阻力像是要把她的胳膊与肩分离，重剑又向下划了半米，终于止住势头，卡在山壁里。

她又悬了一时半刻，手臂恢复了些力气，才跃上锋刃。

如果没有计算错，这个位置相对来说，是离灵脉最近的。她先以匕首凿了一个容身的矮洞，钻进去盘膝而坐，拿出温养神识.恢复精气的丹药服下，打坐调息。

此时天幕已经降临，深坳被浓重的黑暗吞没，偶尔响起几声孤零的妖兽吼叫，而风势依旧昂扬，涌进矮洞，造成回响，又尖啸着离开。

湛长风恢复到巅峰状态，瞧着土层，忽觉要从这里挖到灵脉是一件浩大的工程。

什么时候发明个无声的震天雷就好了。

她面无表情地从玉坠里翻出药铲，将天泽庚辛金气运于其上，药铲被金锐之气包裹，轻松刨下一块土。

但想想还有七八百米的距离等着她，这点轻松实在不值得记挂。

湛长风一边将挖出来的土丢到身后，一边全力施为，元力与身后的土量此消彼长，虽看似可观，到底只有消耗，她必须隔段时间就停下来休息，恢复身体里的力量。

她开始思考人为什么要使用工具，为什么要设计机关。

为什么，就是为了避免发生这种低效率的情况。

她有那么多传承，竟然败在了挖土上，简直不可理喻。

湛长风又回忆了一遍，还真没有一样传承能帮她挖土的。

......
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    