
　　对于欧阳家族的所有商铺，这守卫队长虽然没有收取各种名目的费用，但对其他商户收取费用的事情，欧阳家主还是知道的。

　　这知州大人很明显的是想保护自己的小舅子，而将欧阳家族推到前台而已。

　　不过话又说回来，假如因为这件事情将知州大人拉下水，自己在易州城的保护伞也就没了，虽然经过这么多年的经营，欧阳家族在易州城的地位可以说已经牢不可破。但谁又能保证，一旦兰立群落水，不会将自己家族的说有见不得人的勾当，给一股脑的说出来呢？

　　自己家族和兰立群，现在可以说就是一条绳上的蚂蚱，只能生死与共。

　　这可能也就是作为易州知州，今天便装来到欧阳家族的真正原因。

　　一是避人耳目，再就是希望自己鼎力配合，拿下这个损害到两者共同利益的肖公子，遗迹他的下人。

　　不过，刚才张管家的分析却是让自己格外的动心。和给自己的大儿子正名相比，其他所有的事情似乎都是不值一提。

　　按照张管家的建议，自己理应上门道歉才是，而现在，知州大人却让自己去州衙告状。这种事情，绝对不能答应。但若是不答应，等于是打了知州大人的脸面，两人之间的关系，恐怕会变得僵硬起来。

　　而现在，唯一的解决办法，就是将整个事情的利害关系说清楚，争取将知州大人也拉到自己的立场上来。

　　“话虽如此，可是我那小舅子，昨天刚收了人家马匹的进城卫生清理费，今天又要接着收，而且还是一匹马一两银子。我都不知道他怎么想的，敢收这么多。”

　　兰立群将头仰起，架在那高高的椅背上，叹了一口气，满脸的无奈。

　　“张管家，吩咐下人给兰大人上茶。光顾着说话，大冷的天，连一口热茶都忘记上了。”欧阳家主轻声吩咐道。

　　“是。”张管家应了一声，向后堂走去。

　　看向兰立群，欧阳家主压低了声音：“兰大人，说句不当讲的话，你的那小舅子，还是不要让他担任守卫队长的好。”

　　“嗯？”兰立群直起了身子，眉头一皱：“欧阳家主何出此言？莫非，你听到了什么消息？”

　　“您那小舅子，打着守卫队长的名号，对易州城的商铺胡乱收费，众位商家是敢怒不敢言啊。此时，若是上面来人调查此事，这些商家说不准就会将此事给捅出来。虽然说此事大人您并不知情，但别人会相信吗？调查的上级会相信吗？”

　　“这样一折腾，大人您在易州百姓心目中的威信，势必会大大下降。而且，若是打点不到位，上面给您安上一个徇私舞弊，管理无方的名头，也不是不可能。”

　　看着对方，欧阳家主小声说道，使得自己的声音听起来更为温和入耳一点。

　　“这一点，我也是知道。当初，给他安排守卫队长一职，也是夫人多次要求之下才安排的。后来，我忙于州衙事务，对于他这一块也是疏于问询。而今，为了收取马匹进城费，被人打了一顿，也是他咎由自取。”

　　“不过，就像家主您说的那样，又有谁会相信，他明目张胆的乱收费，不是我授意的呢？现在，若是真有人来调查此事，我还真是有口说不清。”

　　兰立群拉着个脸，委屈的说道。

　　听闻此言，欧阳家主心中忍不住的一阵冷笑。

　　每个月收取那么多的费用，几乎将商铺的利润都榨干了，他一个小小的守卫队长敢如此作为？我也不过是想给你留点面子，你还真的顺着杆子往上爬。

　　从欧阳家族这里拿着生意的分成，又授意自己的小舅子在其他商户身上剥削，到头来还装成一副清高的模样，自己不觉得虚伪的慌么？

　　心中这么想着，可嘴上绝对不能这么的说。正要说话，后堂传来张管家的一声轻咳。

　　紧接着，张管家亲自端着两碗茶水走了上来。

　　将一碗放在了知州大人的面前，然后才将另外一碗放在了自家家主前面的桌子上。

　　“兰大人慢用，小人进去送茶盘。”弯着腰身，张管家恭敬的说了一声，缓缓退去。

　　这张管家，乃是欧阳家主的左膀右臂，将整个欧阳家族打理的井井有条。就连欧阳家族每个月的生意分成，几乎都是由张管家送到州衙的。对于自己和欧阳家族之间的利害关系，张管家应该是清清楚楚。

　　而今天，这欧阳家主见自己到来，将张管家都支开，还真是准备和自己推心置腹啊。

　　“兰大人，请用茶。”欧阳家主微笑着示意了兰立群一下，端起了自己面前的茶碗，右手捏着碗盖，轻轻的拨弄着上面的茶叶。

　　衣服悠闲的样子，似乎并不着急。

　　欧阳家主知道，让兰立群咽下小舅子被打的气，并且撤了他的队长职务，并不是一件容易的事情。

　　这守卫队每个月到底可以从商户手中收取多少费用，自己并不清楚。但整个易州城有多少商户，除了自己，哪一家都跑不了。这个数字，一定不会小。

　　虽然这些收缴来的银子，他那小舅子不会全部上缴，但兰立群一定是拿得大头。

　　明面上，缉拿肖公子等人，是为自己和守卫军出气，实际上是兰立群因为肖公子的下人居然敢挑衅自己的生财之道，而动怒。

　　今天，若是不将种种厉害关系讲清楚，想要让他改变态度，难于登天。

　　看着端起茶碗细品的欧阳家主，兰立群的心中有点窝火。

　　我今天来找你解决事情，不是找你喝茶叙旧。你倒好，将我晾在这里，自己悠闲的品茶了。

　　心中虽然不满，可兰立群也不是等闲之辈。天籁小说网

　　他明白，这是欧阳家主在拿捏自己。他一定有话要说，只不过是在等待自己的一个态度。

　　随手端起桌上的茶碗，兰立群也捏着碗盖，开始拨弄上面的茶叶。

　　“欧阳家主的茶叶，品质还就是不一样，这揭开碗盖，就是扑鼻的清香啊。”

　　将鼻子凑到茶碗跟前，兰立群闭上眼睛，深深的吸了一口气。

　　虽然我的守卫队被打，你的酒馆也一样被人打砸，咱们两个都丢了面子。

　　既然你要憋着，那我也就憋着，看谁能憋到最后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第134章 都是老狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 