    苏婉玥一直盯着高云川，抿嘴不语，似乎在等高云川的解释。

    高云川的眼中闪过了一抹深深的歉疚，深深的眼窝有着道不尽的疲惫，他说道：“知道了好，知道了也好啊！我早就知道会有这么一天了！”

    “高伯伯，为什么？我只想知道为什么？我想过所有的可能性，我唯独没想过这件事情是你在主导！你看着我长大，你看着我大学毕业，你看着我进入绿源，还是你极力拥护我当上绿源总经理的，为什么？”苏婉玥质问道。

    高云川怜爱的笑了一声道：“孩子，有很多东西，你看到的不一定是真的！真的也不一定是对的！”

    说罢，他摇摇头道：“你不用问了，我没有什么好解释的！让人杀你的事情，的确是我做的！我知道我对不起你，对不起你爸，对不起绿源集团！”

    “高伯伯，这根本就不像你！”苏婉玥无法相信这个事实一般，她逼视着高云川，厉色质问！

    高云川仿佛在这个瞬间苍老了十岁一般，他缓声道：“婉玥，我今晚就会去巡铺局自首，承认我自己的一切罪行！”

    “为什么？难道你现在连一个解释都不想给我了吗？”苏婉玥低喝道。

    “事已至此，没什么好说的！”高云川道：“一切都是我干的，是我把你的所有信息透露出去，是我让人追杀你！这些还不够吗？”

    “好了，不必多说了！如果你还念在我跟随你们苏家打拼这么多年的份上，想送我最后一程的话，就陪我坐坐，享受这一点点最后的时光！”高云川说道。

    苏婉玥满心的愤恨与怒火，她心中既沉痛，又难过！可是看着眼前这个刽子手！看着高云川哀莫大于心死的模样，她竟然说不出一句话来！

    夜深，巡铺车来了，苏婉玥和陈六合亲眼见证了高云川被刑警带走！

    这一去，他们知道，高云川再也没可能重获自由了，他所犯下的累累罪行，足以让他在牢笼内度过余生！

    从头到尾，高云川都没做过任何多余的解释！

    叹了口气，昂头看着天空落下的毛毛细雨，陈六合拍了拍苏婉玥的肩膀：“你也不是小孩子了，现实从来都是残酷的，只有这样一次次的磨砺，才能让人成长！”

    “我没事，只不过有些难过而已！”苏婉玥对陈六合轻轻点了点头。

    “走吧，不管怎么说，这个黑鬼总算是揪出来了！”陈六合道：“不管他有什么难言之隐，错了就是错了，该受到惩罚！让他自首，已经是你给予他的最大宽容，也是给他最有尊严的惩罚！”

    高云川事件，消息在第二天就不经而散，这件事情在绿源集团内部，无疑引起了巨大的轰动，整个董事会都震怒无比，人人不敢置信中充满着愤慨。

    陈六合全程观察着这些人的表情波动，但很遗憾，在这些商场沉浮多年的老狐狸身上，并没有发现什么端倪！

    他心中其实一直有种预感，感觉高云川事件并没有这么简单，总觉得高云川心里藏着很多秘密，有什么难言之隐，但他却又摸不到头绪！

    上午的临时董事会散去，陈六合跟苏婉玥两人待在办公室里，陈六合道：“我忽然觉得，事情没这么简单啊！结合高云川昨晚的表现，这件事情里面很可能藏着什么不为人知的猫腻！”

    闻言，苏婉玥脸色一怔，道：“你也有这种感觉吗？我也有！要说对我们苏家有威胁的，高云川绝对是威胁最小的一个，甚至可以忽略不计！可偏偏揪出来的幕后黑手就是他！这太无法让我信服了！”

    “包括我父亲，也是这种感觉！我们都觉得，高云川在隐瞒什么，或者说，他是处在一个身不由己的位置！”苏婉玥凝着眉头说道。

    “我想了很长时间！杀了你，对高云川来说，绝对没有什么巨大的利益和好处！他是董事会内，最小的股东！苏家倒了，他也不可能从中获利！”

    陈六合缓缓道：“况且，纳兰琼斯家就算要找盟友，也不太可能找到高云川的身上去啊，因为他的能量不够大！”

    “我们的想法不谋而合，可高云川到底在隐瞒什么呢？又是在帮谁隐瞒？他又为什么要雇凶杀我？他在充当谁的替死鬼？”苏婉玥道。

    陈六合摇摇头道：“这一切都是未知！如果我们的猜测是正确的，那么只能证明，藏在背后的这个人，比我们想像的要聪明很多很多！是个及其难缠且非常高明的对手！”

    陈六合沉声道：“起码就目前来看，他所做的一些列事情，都想到了我们前面去，我们不但找不到他的蛛丝马迹，难得的一个线索，还只抓出了一个替死鬼！”

    “如果我们的猜测是正确的，或许我们可以从高云川的身上入手！他一定知道谁才是真正的幕后主使者！”苏婉玥说道：“当然，也可能这只是我们一厢情愿的猜测，这一切都不成立，高云川就是那个内鬼！”

    陈六合没有回话，用手指轻轻敲击着脑袋，似乎在深思着什么。

    苏婉玥也不敢去打搅陈六合，她知道陈六合非常聪明，鬼点子也多，遇到这样的事情都有自己独特的见解，很多难以解释的问题都能在他的脑子里被剖析开来，然后迎刃而解！

    忽然间，一道刺耳的电话铃声打断了这种安静的氛围，也让陈六合从思绪当中回过神来。

    苏婉玥拿起办公桌上的电话，听了一句，就骇然起身：“什么？！”

    挂了电话后，苏婉玥一脸震惊的对陈六合说道：“高云川在巡铺局自杀了！”

    闻言，陈六合的眉头也是深深凝了起来：“自杀了？”

    办公室内的氛围无比沉闷，苏婉玥刚觉得要从高云川身上寻找突破口，高云川就死了，这对他们来说，无疑是个坏透了的消息。

    半响后，陈六合冷笑一声说道：“死了？这就更加证实了我们的猜测，高云川一定在保守着什么秘密！并且不惜用自己的命去保守！”

