
　　打开系统面板看着上面的任务，“穿越第四世界”，后面是两个按钮‘肉体穿越’、‘灵魂穿越’。沐阳静下心来考虑了好一阵，最后打定主意，这次选择肉体穿越过去。

　　因为他在此前的几次穿越中，发现一个问题，自己在使用灵魂穿越的时候，虽然会很安全，但是却也限制了自己的成长。

　　是的，就是成长。

　　附身到别人身上，就像是在玩一场游戏一样，毕竟缺少了那份真实的体验感，而且自己的心态也会变得懈怠，这并不利于自己的成长。

　　这个系统最后究竟要带自己经历什么世界，沐阳不知道，但是他知道，如果自己一直害怕危险，采用逃避的方法，利用灵魂穿越世界，那自己的成长也会变得有限。

　　毕竟在磨砺中成长，才能变得更加坚韧，才能走的更远。

　　新世界现在还不知道是什么世界，不过沐阳已经进行了一番准备，食物、水、枪支、倚天剑，还有什么呢，对了，还要穿上一身合适的衣服，自己总不能穿着睡衣过去吧。

　　沐阳打开衣橱翻看起来，究竟要穿什么呢，现在不好决定啊，系统给的世界有无数种可能，如果穿越到古代，自己衣橱里的这些衣服哪一件也不合适啊。

　　算了，不想了，弄一身西服吧，看情况不对立马穿越回来在准备不就行了。

　　穿上西服，蹬上一双皮鞋，带上手表，对着镜子照了照，不错，最起码自己这身材就很棒。

　　好像跑偏了。

　　沐阳打开任务栏，意识在系统面板上点选了接受第四世界任务，肉身穿越。

　　沐阳出现在一条街道上。

　　街道上人流熙熙攘攘，人们背着小背包，脖子里挎着相机，脸上带着轻松的笑容，操着法语、英语、西班牙语、甚至是日语、中文在沐阳身边走过。

　　阳光明媚，沐阳感觉有些热，这些人大多数穿着一件单衣，甚至有人穿着T恤，沐阳这身西服，在人群中显得有些正式了。

　　沐阳脱下西服挂在臂弯里，露出里面一件小格子衬衣。

　　扫视四周，自己所站的地方，不远处有绿树草坪，像是一个公园，另一侧是一处河堤，一条大河静静的流淌。远处有许多古典风格的建筑，也有极具现代风格的高楼，沐阳感觉有些熟悉又有些陌生。

　　自己是体穿过来的，系统不会告诉自己这里的情况，现在只能靠自己去探索了。

　　好在沐阳已经有多次穿越的经验。

　　他瞅了瞅四周，不远处的河边位置有许多咖啡座，沐阳悄悄把衣服收进空间，然后走过去，在河边的咖啡座找了一处地方坐下。

　　一个女侍应生过来问道：“先生，需要些什么？”

　　是法语。

　　难道这里是法国，不过看四周的情形，沐阳觉得还真的非常有可能。

　　“请给我来一杯拿铁，谢谢。”沐阳扫了一眼桌子上的餐牌后对侍应生说道。

　　“好的先生。”

　　沐阳现在愈发肯定，这是一个和现实世界非常接近的世界。

　　侍应生告辞离开，沐阳开始打量四周，这里的生意不错，座位上大多数都坐满了人，人们很放松的聊着各种话题，沐阳听了一会，发现多是闲谈，他就将注意力转移到别处。

　　在咖啡座吧台处，有一个书报架子，沐阳站起身来走过去，开始在这堆书报中翻看。

　　报纸有“20分钟报”、“地铁报”、“直达晨报”，“世界报”、“回声报”。杂志有“她”、“费加罗夫人”、“世界报杂志”、“电影周刊”等等。

　　沐阳随意挑选了两份报纸回到自己的座位，毕竟报纸的时效性要远远强于杂志，就算沐阳不能确定报纸是今天发行的，但也比杂志强得多。

　　坐下后沐阳打开报纸，第一眼就看向报纸抬头的出版日期，2017年5月12日。竟然是未来时空，虽然距离自己的世界2011年只有不过6年的差距，可是对沐阳来说这里也是未来世界。

　　沐阳突然想到了什么，他的心突然彭彭的跳了起来。

　　如果这个世界是真实的，就是自己那个世界的延续，那很多东西自己就能够掌握先机，了解世界上发生的大事，那自己在回到自己的时空，不就可以拥有无限前瞻性的眼光了吗。

　　“先生，您的咖啡。”女侍应生端来沐阳点的咖啡放在桌上。

　　“谢谢。”沐阳轻声谢了一句，然后问道：“请问这些报纸是今天的吗”。

　　沐阳这个问题其实是有语病的，报纸上面就有日期，你还问是不是今天的。

　　不过侍应生没有注意到这点，开口答道：“是的先生，我们这里的报纸都是最新版的，每天早上过来时，老板会准备好今天的报纸。”

　　“非常感谢。”沐阳冲着女侍应生点点头。

　　沐阳抖开手里这份“世界报”开始仔细看起来，整版法文，信息也很杂乱。

　　“维密天使”超模米兰达.可儿出车祸，汽车被卡在树上，人没有受伤。

　　“法国企业家对未来工业指数持乐观态度。”

　　“巴黎地铁延伸线规划定案，对你是否会有影响。”

　　这些信息对沐阳来说没多大作用，继续往后翻看。

　　“埃及与泰国动乱的根源分析。”

　　“恐怖袭击何时才能被遏制，我们是否还能安静到咖啡馆喝咖啡。”

　　“法国总统大选在即，奥朗德是否能够连任。”

　　“中日南海再起波澜，会否影响亚太安全稳定。”

　　对于时政新闻，沐阳看的很仔细，他希望通过这些东西，了解自己需要的内容。但这些东西毕竟还是太过片面了，很多东西只有一些对现在问题的解释与看法，并不能让沐阳系统的了解这个社会的所有问题，看来自己需要一台电脑了。

　　沐阳准备先找个安静的地方回现代时空，自己考虑一下下一步的行动，然后带一台笔记本电脑过来，系统的查看一下这个世界的信息。

　　“侍应生，结账。”沐阳抬手喊了一句。

　　那位女侍应生走过来说道：“先生，您消费12欧元。”

　　沐阳摸了摸身上，突然脸色变得有些尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第308章：这算未来时空吗免费阅读。https://xs.23sk.com 