    传奇，天之沙巴克城中……

    晚上七点半后，整个天之沙巴克城人流涌动，密密麻麻的到处都是人！

    为了防止天涯浪子他们来攻城，雨逍遙等人可谓是做足了准备！

    将精英全部召集在了沙巴克皇宫，皇宫里头，到处都是密密麻麻的人头。

    而沙巴克城中, 更是聚集了四十个服的力量。

    皇宫有一万多人在守，外面又有二十多万人！

    可是，令众人无语的是，到了八点后，唯我独尊行会只有一千多个二转，三转, 甚至一转的玩家过来攻城。

    而这个行会很杂，什么人都有。

    有华服的人，有外服的人……

    一千多个杂鱼来攻城, 可想而知，有多惨了。

    刚来到城门口，一個照面就被城楼上的守军，打成了筛子！

    死伤无数！

    法师魔力越高，攻击距离越远，在这里被发挥得淋漓尽致。

    唯我独尊的没有冲到跟前，还没摸到人，就被打爆了。

    其实在平时打怪中，打BOSS和小怪，法师的远距离攻击也是很给力的。

    只不过，像天涯明月这种带着护身的, 一般都上去直接扛着打。

    直到有黄金宝宝顶着, 天涯明月这才拉开距离来。

    而实际上, 绝大部分的顶级转生BOSS，受到攻击后，移动速度是非常快的。

    其中不少还会瞬移。

    唯一不能动的, 也就是万年树妖, 赤月恶魔这种了。

    打这种野外BOSS, 天涯浪子倒是可以依靠倚天辟地，远远攻击。

    法师魔力强也可以的。

    总之，平时怎么打怪还是看自己装备和队友。

    有护身，复活，你在老怪跟前蹦跶都没事。

    没有的话，那就放风筝跑吧……

    这是打怪，而在攻城守城中，法师的厉害变被无限放大了。

    火墙，雷电，那攻击老猛了！

    当然，法师有时候也会废掉！

    比如，遇上天涯浪子和端木黯然他们，基本就废了！

    魔法躲避太高了！

    正常玩家的话，装备差不多，即便带着高魔躲避，也不会出现这么变态的情况。

    大部分可能五五开！

    可秦恒三个号，装备加官职系统的那一堆魔法躲避, 法师和道士基本对他们免疫。

    战士的话，装备也不能差了，否则一样会命中不了。

    比如，天涯明月一身法神加天之法神套！

    别人一身圣战加天之祖玛套，那么打她的话，就有可能会出现命中不了的情况。

    因为她的官职敏捷加得很高。

    装备本身估计也有隐藏的压制作用。

    若是等级差大的话，这种表现会更大。

    所以以前天涯明月他们一身法神套时，别人穿祖玛套根本打不动她，命中不了。

    所以说，去掉天涯明月和端木黯然这三个大变态。

    法师只要跟别人装备差别不大，即便对方带着高魔法躲避项链，也是有机会命中的。

    不过，现在有非转生装备带50%魔法躲避加转生带50%魔法躲避项链的，这种人，法师遇见也是头大得很。

    好在这种顶级装备，也不是人人都有。

    因此，法师和道士在攻城战中，还是主力军的。

    当然，对方真能冒着枪林弹雨冲到跟前，那也没事。

    因为法师和道士身边，还有一大群战士。

    能躲避得了魔法攻击，不一定能扛住战士攻击。

    不管如何吧，现在的唯我独尊行会，根本没法跟众神联盟打。

    冲上去就死！

    冲上去就死！

    ……

    雨逍遙等人在城楼上看得一阵蛋痛。

    “这么垃圾，搞得我们还费这么大力气。”Q碧落黄泉Q在旁边无语道。

    文刀:“还是小心点好，说不定待会天涯明月他们会过来呢？”

    大古神域:“估计不会过来了，他们还在藏宝阁练级呢。”

    几人正聊着，突然城楼下的一幕，彻底令他们无语。

    只见唯我独尊的行会老大，寒浪少帅，冲到法师攻击范围外站住。

    随后大声说道:

    “老铁们，看到了吗？前面就是众神联盟行会！”

    “据说有四十个外服势力的顶级玩家组成！”

    “今天，我就让你们看看什么叫孤胆英雄！”

    “看哥带着几百号人怎么攻打他们！”

    “现在，只要刷个大飞机，我们就继续攻城！”

    “刷个大火箭，立马全部冲上去！”

    ……

    众人看着寒浪少帅在那挤眉弄眼，彻底傻眼。

    “这人在直播吗？”

    “好像是。”

    “特么的，明显来蹭我们流量的！”

    Q碧落黄泉Q:“这人我知道，在华服做游戏主播的。曾经因为刚进游戏，憋了一泡尿，想在游戏里尿尿而出名！”

    “据说他当时因为这个创意，直接涨粉了一百万，后来一发不可收拾，成了一位搞怪的超级主播。”

    雨逍遙:“那，你的意思他就是来搞怪蹭流量的了？”

    “应该是吧，不过也要小心天涯浪子他们。”

    大古神域:“没错，他们东方人有句俗话，叫兵不厌诈。我们小心点为妙！”

    不管众人如何小心吧，接下来的事情真的是简单得要死。

    寒浪少帅一直指挥众人搞怪冲击沙巴克城，但他们只有区区一千多人。

    连续冲击了两个小时，连攻击都没攻击到对方一下！

    这场攻城也被粉丝们直接命名为送人头式攻城！

    更令雨逍遙等人无语的是，这帮人攻城结束后，许多唯我独尊的行会成员直接围着寒浪少帅要工资，要装备赔偿。

    “每人五十，装备不赔！”

    “不赔就打死你！”

    “要钱没有，要命一条！”

    噼里啪啦！

    轰隆轰隆！

    寒浪少帅被自己行会的人活活击杀当场！

    “好了，死了一次了，我们两清了啊！”

    “不行，我攻城死了一百次！”

    “我死了两百次！”

    “兄弟们，接着砍他！”

    嚷嚷声中，寒浪少帅也够义气，复活过来接着让众人不停杀……

    这是什么操作？

    城楼上和城门口的众神联盟的人，全看得一脸懵逼。

    “他这个应该是节目效果，现在的人气比刚才还猛，人才啊。”Q碧落黄泉Q感叹。

    ……

    一场攻城闹剧结束。

    第二天，令雨逍遙等人无语的是，这唯我独尊行会又申请攻城了。

    雨逍遙:“会不会是天涯浪子他们搞得鬼？”

    文刀:“不清楚啊。”

    为了以防万一，雨逍遙等人还是召集了众人守城。

    结果还是一样，寒浪少帅就是来直播蹭流量的。

    第三天，没有人攻城。

    第四天，秦恒三个号终于又升了一级。

    而这几天来，他运气不错。

    终于搞到了攻速加2的天之43号，44号，45号勋章。

    全部搞上10级的神灵祝福后，攻速再加1点！

    至此，秦恒三个号的攻速继续增加，全部达到了每秒36发的恐怖速度！

    可惜，装备一直没有爆出攻速3以上的天之赤月等。

    没多久后，三个号都晋升到了9转51级，继续练级。

    ……

    而这天中午，寒浪少帅等人再次申请了攻城。

    雨逍遙等人无语啊，派了一部分人守着，不过皇宫还是留下了许多人马。

    结果，别人还是来热闹一阵，就完事了。

    又隔了一天，寒浪少帅再次申请攻城。

    今天，在这里守城的就不多了，只有一万多人。

    而皇宫和复活点里头，人数也不是特别多。

    寒浪少帅等人照常搞怪攻城，转眼过了大半个小时。

    那些在皇宫和复活点守城的人，耐不住寂寞，许多人不愿意再守，纷纷离去。

    毕竟攻城有两个小时，谁会愿意一直在这里无聊干等着呢。

    若真能攻进来也行，问题那群战五渣不行啊。

    在待在这里守着，显得自己就是个大傻逼。

    “草！又是他们，无聊，走了走了！有练级的没？”

    “练级的有没有？组队搞起来！”

    皇宫里头，有人大声喊话，随后离去。

    加上前面走了不少，其他人也纷纷跟随。

    在这里发呆，还不如去练级打宝练级呢……

    就连雨逍遙等人都带着精英在天之恶魔巢穴刷天之赤月恶魔。

    皇宫的人不多了，复活点周围也稀稀拉拉……

    ……

    就在这时，咻的一声！

    天涯明月和端木黯然被一个叫做，

    千年一梦凤凰舞，

    的玩家传送进了皇宫里头的楼梯上。

    这个位置比较偏僻，此时皇宫人又不多。

    一时之间，其他人并没有看到。

    此时的天涯明月和端木黯然，身上的行会已经不是神华联盟了。

    而是《唯我独尊》！

    两人一到来，立刻组队外面的十八个顶级战士和两个顶级法师！

    起名困难户，江系雷老虎，泰班_胡椒餅，无畏孤独狼，幻魔终极，嘟嘟噜嘟哒哒哒，27不惑等等……

    组队完毕，天涯明月和端木黯然咻的一声传送到了皇宫里头挨着皇宫主管的一群众生联盟玩家身后！

    这些人是中，有几个负责记忆套拉人的。

    刷刷刷……

    呼呼呼……

    战士全部半月弯刀一轮下去！

    三个法师则负责丢火墙！

    啊啊啊……的一阵惨叫！

    所有被攻击到的玩家，瞬间躺了下去！

    装备丁零当啷的狂暴！

    天之无极棍！天之井中月！

    天之力量戒指！天之黑铁头盔！

    天之红宝石戒指！天之铂金戒指！

    ……

    装备掉落，众人根本来不及拾取，也来不及查看掉了啥。

    因为天涯明月和端木黯然紧接着传送到另外一帮人身后，拉人，继续攻击！

    又倒下一大片！

    装备继续狂暴！

    端木黯然:“通知下去！我们已经搞定皇宫！叫人攻城！”

    江系雷老虎:“好！全面通知下去！攻城攻城！”

    说话间，同时地上多出一堆火墙出来！

    火墙自然大部分都是天涯明月放的！

    她攻速高啊！

    每秒36发的攻速！

    而这些守城的，每秒25发攻速都不知道有没有，毕竟不是最主力的。

    因此，天涯明月只放过的话，能放十多堆火墙！

    突然之间倒下如此多人，皇宫众人纷纷震惊看去！

    “不好！是天涯明月和端木黯然！”

    “老大！不好了！天涯明月他们来攻城了！”

    “老大，天涯明月和端木黯然杀进皇宫了！快来支援！”

    “什么？快组我们这边拉我们过去！”雨逍遙等人大惊失色！

    “不行啊，我的记忆戒指爆掉了！”

    “老大，我的记忆戒指没爆！我还能拉你们！”

    “在外面的兄弟们快进去支援！”

    “老大，我们复活点也被袭击了！”

    “天涯浪子和战十五他们传送过来，拉人攻击我们！”

    “他们还埋伏了许多人在复活点！”

    “复活点被抢了！他们上线了一万人！草！有好多苏国，巴国等的！他们结盟了！”

    “老大！沙巴克影之道这里他们也上线了好多人，传送员这里被他们控制了！”

    “复活点请求支援！请求支援！”

    “皇宫请求支援！”

    “皇宫请求支援！”

    “影之道请求支援！”

    ……

    无数信息突然在行会里响起，瞬间把雨逍遙等人搞懵逼了！

    怎么会这样？

    “全体回沙巴克！快快快！支援！我们人比他们多！搞死他们！”

    同时，他们怪也不打了，立刻让在皇宫死了的那位还有传送戒指的拉他们。

    咻！

    结果，他们十个人刚洗进入皇宫！

    咻！

    天涯明月和端木黯然已经在他们身后出现了！

    紧接着起名困难户等人跟着出现！

    这次，天涯明月和端木黯然跟着众人全力一轮攻击轰下去！

    加上还有十八个天之勇士宝宝！

    雨逍遙带着护身，都被打爆！

    不过这群人就是吊！

    又复活啊！

    但仅此而已！

    他们敢停留吗？

    不敢！

    于是雨逍遙和文刀等人一进来，连皇宫什么情况都没看清楚，他们就复活了，下一瞬，立马用了回城卷轴，跑路！

    而皇宫里头，此时也不断有从外面冲进来的众神联盟的玩家！

    但他们冲得快点端木黯然他们杀得也快！

    就这么会，皇宫里头已经是尸体遍地，装备遍地了。

    这个时候，秦恒终于开启自动拾取功能！

    拾取天之祖玛以上的装备！

    人多啊，爆出来不知道被谁捡了，不知道掉谁脚下了，这都正常。

    至于江系雷老虎他们跟着打架的，除非掉在他们脚边的装备，否则根本没时间捡取。

    众人得全神贯注的配合天涯明月和端木黯然天人合一传送！

    否则意念就反应不过来了！

    跟不上节奏在这里会非常危险的！

    好在皇宫够大，他们跟着杀一轮，立马传送走。

    其他人根本攻击不到他们！

    另外一边，趁着皇宫里头大乱，千年一梦凤凰舞也不断的传送拉人进来战斗！

    从天之沙巴克影之道，更是有无数神华联盟和其他服的盟友们不断的通过传送员，直接传送进入皇宫的四个角落！

    整个皇宫都乱了！

    冰咆哮！疾光电影！烈火剑法！半月弯刀，火墙……

    声音全部交织在了一起，组成了凶猛的攻坚之歌！

    这时，帮助众人夺下了复活点的天涯浪子也终于传送了进来！

    他同样组织了一队人马！

    顿时，秦恒三人组织三十位最顶级玩家，不断传送在玩家之间，疯狂杀戮！

    所有人，在他们的攻击范围内，没有一合之敌！

    很快，皇宫内部就被清理干净了！

    只有皇宫外头还是有不断的玩家往里冲！

    每次冲进几百人！

    但没有用！

    因为皇宫里头此时已经聚集了几千联盟玩家了！

    他们堵在了皇宫入口处，还有影之道会出来的四个入口处！

    天涯明月和众多法师开始整个皇宫放火！

    “魔力低的不要放火！都闪开，我自己放火！”

    秦恒赶紧阻止！

    其他人的火没多大效果！

    这边，天涯明月放着火，另外一边，江系雷老虎突然吼道。

    “皇宫城楼上，他们传送到了城楼，正组织人要攻进来！”

    于是一群人守在了楼梯口！

    果然，没多久，雨逍遙等人冒头，想冲进来，结果一进入，就被打爆！

    咻！

    他们冒险随机传送！

    结果一落地，端木黯然三人就带着一帮人追了过来！

    轰隆一声，将他们打爆！

    药水什么的爆了一地……

    这下没招了！

    雨逍遙更是郁闷的发现，自己传送戒指都被爆了！

    皇宫，看来不好抢下了……

    气得他哇哇大叫:

    “反击，把影之道抢过来！复活点抢下来先！”

    ……

    《双倍月票！跪求月票啊！》

