    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    迅猛龙受伤之后，更加暴虐，狂吼连连，不断向太元进攻，庞大的身躯，有力尾巴，狰狞的龙爪，炽烈的龙息，都成了它的攻击手段。

    树木崩塌，土石乱飞，太元长剑在手，剑光闪烁，时而轻盈如羽，时而厚重如山，轻重变化，快慢相间，使出的剑法光芒恍惚，令人心颤。

    不论迅猛龙如何狂怒，面对太元灵活的腾挪变化，始终都不能真正伤到他，反而是被一道道剑光破开了不少鳞甲，鲜血飞溅，痛苦不堪。

    太元眼神越来越亮，心境空明，手中长剑仿佛有了独特的生命，带着一种可怕的节奏，连环杀出。

    忽然，他眼中爆出刺目的光芒，如冷电一般在迅猛龙身上扫过。”原来如此，所谓的举重若轻，举轻若重，便是这个道理。“

    太元长笑一声，说不出的畅快，他一剑划出，似一片羽毛般轻盈，如风般迅捷，化作一道凄冷的黑光，唰的一声，直接斩在了迅猛龙的脖颈之上。

    噗，长剑触及迅猛龙的鳞甲，本来不算沉重的铁剑仿佛一下子有了万钧之力，连声闷响中，迅猛龙凄厉的惨嚎一声，巨大的头颅都被这一剑给斩了下来。【△網.】

    炽热的龙血喷溅而出，地面都殷红一片。

    迅猛龙体积庞大，体内血液如潭，这一下被斩断头颅，如小溪一般的血水滚滚流淌出来，异常的血腥残酷。

    太元却是不以为意，心中满喜悦，就在刚才，他与迅猛龙一战，终于参悟出了不少剑道之理，而且与此方世界的规则契合，明白了举重若轻和举轻若重的道理，战斗力瞬间猛涨一大截，只是一剑，就斩杀了迅猛龙。

    身形如风，几个跳跃，太元取出了迅猛龙的魔兽晶核之后，就离开了此地。

    一气跑出了几十里之外，太元在一处偏僻之地停留下来。”我手上之剑还不够沉重，虽然领悟出了举重若轻的奥秘，可还是不如举轻若重来的厉害，不过只要把这两种境界仔细熟悉一番，达到轻重自如，转化如意的地步，不论是举重若轻还是举轻若重，都可以轻易使出来，至于兵器，反而没那么重要了。“

    太元自语一声，眼中光芒清澈，那是一种觉悟的明光。

    战士的修炼，他虽然还不曾突破七级战士的境界，可已经提前领悟了招数的第二层境界，实力大增，绝对可以越级而战。【△網.】

    又是一个月后，太元已经渐渐进入魔兽山脉中部，此地的魔兽大多都是六七级的层次，极为适合他磨练自身，这一个月来，他每日里不是潜心修炼，就是与魔兽厮杀，日子过得极为充实。

    噗，一剑斩出，黑光耀目，一头浑身流畅，气息狰狞的金纹豹惨哼一声，浑身骨骼都被太元一剑给拍断了，内里脏腑都粉碎成泥，死的不能再死。

    这金纹豹，是七级魔兽中的佼佼者，特别是此兽的度，极为可怕，攻击起来，就像是一条金线，来去如电，比起一般的七级魔兽都要难缠的多，不过最后还是死在了太元的剑下，这一个月来，他历经大小数十战，对于举重若轻和举轻若重的把握已经到了行云流水的境界，出剑之时，轻重如意，令人难过的的吐血，金纹豹虽然厉害，可最后还是被他所杀。

    斩杀了金纹豹，太元心中一阵畅快，体内肌肉酸麻，骨骼都有些痒，他脸色一喜，大为振奋，知道是到了突破的时机，立刻离开了此地，在十几里外找到了一个干燥的山洞，开始闭关。

    盘膝静坐，太元凝神静气，丝丝缕缕的天地元素的能量透过毛孔，开始融入体内，太元的细胞骨骼都在不断吞噬着这些能量，以肉眼可见的度提升起来。

    嗡，一层淡金色的光晕在他身上流动，金钟罩的功夫也在此时更进一步，到了第十关，周身混元，筋骨坚韧，罩门缩小，终于有种金刚不破的意思了。

    七级战士，终于突破了。

    几个小时之后，太元长身而起，浑身噼啪作响，微一握拳，他就感觉到自己的力量一下子增加了十几倍，现在就是八级的魔兽，他也可以一战。

    感受着体内庞大的力量，太元也有几分高兴，到了现在，他总算在这方世界有了自保之力，只要不是遇到圣域的强者，就算是九级战士，他即使打不过，也可以逃脱，没有多少生命危险，这让他松了口气。”唉，可惜，就是没能找到一本斗气秘典，否则的话，我再修炼斗气，同样突破到七级战士的境界，那实力还会有一个巨大的提升。“

    同时，太元也有几分惋惜，他虽然突破了七级战士，可能够依靠的也只是**的力量，体内并没有修炼出斗气来，这多少是个遗憾。

    不过这也是没办法的事情，斗气秘典，在这玉兰大6上，也不是什么普通的货色，需要有一定的身份才能够得到，太元降临此方世界，只是在乌山镇待了一段时日，就进入了魔兽山脉，并没有见识斗气秘典的机会，巴鲁克家族倒是有，可那龙血斗气是他们家族传承之宝，太元觉得霍格恐怕是不会轻易传授的。

    而且那龙血斗气有着极大的血脉限制，他虽然是青龙之身，可还不知道与这方世界的青龙血脉是不是契合，这斗气秘典也不一定就适合自己。不过他还是下定决心，若是有机会，还是要找到巴鲁克家族的龙血斗气来尝试一下，也许可以修炼也说不定。

    突破了肉身极限，太元战斗力大增，可以继续深入魔兽山脉了。

    春去秋来，魔兽山脉已经到了冬天，距离太元进来已经有大半年了，一场大雪之后，魔兽山脉中，银装素裹，寒气凛然。

    好在太元身体强壮，气血旺盛，区区的严寒，并不放在他的心上，仍然是一袭单衣，孤身行走在茫茫山脉深处。

    这一日，太元正行走中，眼前出现一片暗红，地面上横七竖八地倒着四五具尸体，有男有女，身上的伤口都极为轻微，咽喉，心脏，眉心，全都是一剑致命，出手之人的杀戮手段，极为利索，令人惊叹。

    只是看了一眼，太元就知道，杀死这些人的绝对是职业杀手，出手果断，手段残酷。

    而且这些人死去的时间不长，就连尸体都还保持完整没有被魔兽吃掉。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。