    江北还没热泪盈眶三秒。

    爆炸风浪迅速将浓烟冲击开来。

    尘埃迷了双眼。

    就算不想流泪都难。

    新秀华丽大赛主持人正要激动地开口宣布获得最终优胜的人是江北时，浓烟之中倏然爆发出一阵耀眼的强光，随即便见超级闪光巨金怪慌张地冲出来。

    全场观众紧张地盯着笼罩住半空的滚滚浓烟，心里在想这道强光究竟是怎么回事。

    刚开始他们怀疑是超级闪光巨金怪的杰作，结果超级闪光巨金怪在强光爆诞后的五秒内迅速从中撤离。

    “发生什么事了？”

    江北正要沉浸在胜利的喜悦之中。

    就被眼前的突发事件给搞懵了。

    这句话是对超级闪光巨金怪说的，因为他有注意到，胜负明明已分，为什么超级闪光巨金怪还没解除mega进化？

    超级闪光巨金怪没办法回答江北，只好用眼神示意他看向迸射出无数白色光束的浓烟。

    “原来如此！”白泽喜上眉梢。

    华丽对战虽然输了。

    但却得到意想不到的收获。

    “什么什么？”江北在线喊白泽。

    “这是进化之光，多亏你和巨金怪将森林蜥蜴逼到绝境，它才得以突破自己。”白泽并不在意输赢，参加新秀华丽大赛就是为了磨砺森林蜥蜴，直至它能更上一层楼。

    “卧槽，居然在这个时候进化，对战不是已经结束了么，那我们还要不要打下去？”江北既震惊又为难。

    华丽对战时限五分钟。

    当倒计时结束。

    如果还没分出胜负。

    那就以分差作为评判标准。

    很明显，江北以绝对的分差成功战胜白泽，获得了新秀华丽大赛的最终优胜，可谁知森林蜥蜴突然进化。

    呃～白泽也不知道该怎么办，只好先关注森林蜥蜴的情况。此时的森林蜥蜴，因为受到意念移物的效果飘浮在半空中，久久未落地，也未从浓烟之中逃离。

    它保持着这种浮空状态，通体爆诞出耀眼白光，头顶那根细长的叶子先消失，取而代之的是尾巴变得又厚又粗壮。

    在整个进化过程中，毋庸置疑，体型肯定是会变大的，个头缓缓窜高，两趾分生为三趾，酷似龙爪。

    最不可思议的是，木守宫时期的中分脑袋好像又回来了，整体不圆不突，但头型类似于元宝，给人一种棱角分明的感觉，另外体色逐渐变深，身上的叶子也变得更加锋利。

    “喺噫～”

    一声龙吼传来。

    倏尔荡开周围的浓烟。

    众人总算看清它的真面目。

    是蜥蜴王，森林蜥蜴成功进化成了蜥蜴王，其帅气的身姿丝毫未减，只是飘浮在半空中有点奇怪。

    本来嘛，被超级闪光巨金怪用彗星拳击中腹部，它还处于闪光形态，刚开始身体爆发进化之光的时候不太明显，待闪光形态被迫解除，进化白光才显露出爆诞迹象。

    “咦？蜥蜴王会飞？”

    “你傻掉啦？蜥蜴王哪有飞行属性！”

    “它飘浮在半空中，怎么解释？”

    “那是意念移物的效果。”

    “不是叭，意念移物居然有如此神奇的效果？这简直就像被动般电磁飘浮。”有些观众不清楚意念移物的效果很正常。

    眼下观众席炸开了锅，大家正围绕着蜥蜴王议论纷纷，现场好不热闹，但江北只觉得聒噪不已。

    过会，意念移物的效果总算消失，蜥蜴王缓缓落地，十分淡定地从背后掏出树枝当牙签放在嘴边咬着，脸上尽显高冷神色，如果蜥蜴王的眼神不锋利，那就不叫蜥蜴王了。

    王要有王的姿态和眼神。

    浑身隐隐透露出一股王之霸气。

    蜥蜴王给人的感觉就是这样。

    “好帅呀！”白泽不禁感慨。

    “阿泽，什么情况？江小北和老金怎么不攻过来？”蜥蜴王向白泽发出进化后的第一个疑问。

    “呃呃，对战的时限为五分钟，现在倒计时结束了，我们的分数低于江小北的分数，所以……”白泽传送念话。

    “所以是他们赢了？”蜥蜴王错愕。

    最怕空气突然安静，现场主持人从未遭遇这种情况，不知道是该宣布最后结果，还是让这两个人继续接着打，以此满足所有观众的观战需求。

    打，别停下！

    评委突然打破沉默。

    既然无关胜负。

    那为何不让他们继续对战？

    等他们打完再宣布最后的结果。

    反正也不耽误给江北颁发新秀缎带。

    “好勒，巨金怪，先发动高速移动，然后再冲上去对蜥蜴王使出冰冻拳。”江北等的就是这句话。

    “蜥蜴王，让它们见识一下你进化后领悟的新技能！”白泽透过心电感应得知蜥蜴王领悟了新技能，“二连劈！”

    噌～

    咣～

    噌噌～

    咣当～

    它们展开激烈交锋。

    二连劈全力对上冰冻拳。

    双方本着谁也不让谁的原则。

    几乎卯足了劲发起强攻。

    二连劈作为龙属性物理技能，强在可进行两次斩击，依靠快攻去应付冰冻拳，打得有来有回。

    若论攻击力度，肯定还是叶刃比较强，白泽见状，语调激昂地喊了一声叶刃。随后，蜥蜴王立马改变进攻方式，于手肘处锋利的叶子凝聚出两把犹似激光剑的叶刃。

    “巨金怪，彗星拳！”

    江北不甘示弱。

    也跟着改变进攻方式。

    直接展开正面交锋。

    依靠肉体碰撞。

    硬碰硬！

    没有花里胡哨的迂回。

    也没有花里胡哨的表演成分。

    真就一股脑对劈亦或是出拳攻击。

    突如其来的画风转变，把全场观众给整懵了，大家不禁怀疑这看的是华丽大赛吗，怎么像格斗比赛。

    蜥蜴王和超级闪光巨金怪打着打着，莫名其妙就变成纯肉体干架，当然，这明显是白泽有意而为之，明明已分出最后结果，为何还要继续打下去？

    假如在这节骨子眼动真格，万一不慎打倒超级闪光巨金怪，这叫江小北怎么收场，接下来该不该去拿那枚缎带？

    “做做戏得了，别当真！”

    白泽即时向江北传去心电感应。

    难怪江北全程也跟着乱来。

    这时候还打个屁。

    无论输赢。

    皆会引起轩然大波。

    倘若白泽赢了，那观众肯定会说江北拿这枚缎带名不副实；倘若江北赢了，估计又会说居然赢得这么费劲，那还不如不打，把华丽大赛当成传统对决有意思么。

    不管是从哪个角度分析，江北都会欣然接受白泽的提议，他并不觉得自己能有多大的胜算。

    “就到这里吧！”

    白泽喊停。

    作为朋友。

    他必须要给江北面子。

    江北心领神会地点点头。

