    那女人娇声道：“公子，你总算回来了。”

    孔俊点了下头，低眉，就见曲檀儿一副怀疑的样子，他了然一笑，告诉她，“我长期包下了这里的天字号房。”

    是有这么一位客人，曲檀儿听店小二提过，她没说话。

    倒是那位婢女将目光放到曲檀儿身上，微微一顿，“公子，这位是——”婢女心细，近距离打量几眼，不难现曲檀儿的女儿身。

    不知为何，孔俊看她一眼，没有说出实话，“嗯，我的客人，绿翘，让车子过来，我们回家。”

    绿翘一听，急了，她家公子何曾抱着个女人？还口口声声要带她回族？“公子，你要带，带这位客人回我们族里？”

    孔俊这次没有回答她，只轻飘飘地扫过她一眼。

    绿翘表情变了几变，心知自己越轨了，她跟在孔俊身边多年，孔俊虽宠她，却从不纵容她，绿翘默默闭上嘴，掏出个银哨子，吹响一声。

    其实声音并没有多大，即使是处在一间房里面的曲檀儿，也得竖起耳朵细细听，才能辨认出哨声的存在。

    可，几乎是她吹响哨声的同时，窗口外传来响动。

    来的居然是两辆火鸾车，并列排在一块，一左一右，漂浮在空中。

    左边的车夫看见他们三人，面色不改，“公子，请上车。”

    右边，车夫急匆匆地交过来一封信，“公子，族里来信。”

    绿翘接过，再交由给孔俊。

    孔俊打开，扫了一眼，嗤的一声，浅浅一笑，目光若有似无地溜过曲檀儿，“还真是乎我想象的在意啊，只是怎么会找上我呢……”

    他将信揉成一团，握在手心，微微凝神，那信着了火，转眼烧成灰烬。

    “绿翘，你先带她找个地方住着，记住，不能让鸾媚的人找到。”孔俊吩咐道。

    绿翘连忙问，“那公子你呢？”

    “我回族里一趟。”

    “绿翘跟你回去！”

    孔俊没有接话，又是拿那警惕的眸光盯了她一眼。

    绿翘立马低下头，嗫嚅道，“绿翘错了，绿翘听从公子吩咐。”

    孔俊这才将曲檀儿抱上其中一辆马车，转过身，压低声音交待绿翘一番，绿翘听得云里雾里，但结果应该是她满意的。

    因为，听完孔俊说话，她明眸弯了弯，很是欢喜的样子。

    看着孔俊坐上火鸾车走了，绿翘才收起笑容，上了车。

    前头车夫问道：“绿翘姑娘，咱们去哪？”

    绿翘瞥了眼曲檀儿，不知道想到了什么，倏地，不怀好意地挑了挑唇，“红楼。”

    车夫眼底闪过惊讶，无声地望了眼曲檀儿，没有多话，他拉动了下手中的缰绳，两头火鸾鸣叫一声，双双展翅，带着他们往某个方向飞去。

    车子最后停在一个幽径的后院里。

    绿翘先下车，对着曲檀儿说，“下来。”

    曲檀儿动也不动。

    绿翘这才想起来，瞪着她，“真是麻烦！”她上前，将浑身乏力的曲檀儿一把扯下车，丢给车夫，命令道，“你，帮我把人弄到楼上去。”