    其实，顺带被解决的何止是募兵问题？

    最关键的是，原来被乱兵所践踏的土地，在这一诏之后，正在迅速地恢复治安体系。

    要知道，如今还是乱世。

    乱世之下，就连背靠着陈家的陈群，也不得不远走他方，更何况是其他人？

    可以说，只要是家里没有兵卒的，甚至就算是有兵卒的大家族，几乎遭受了乱兵之苦。

    毕竟灾民们饿急了眼，可绝对不会管这些大家族有多少的兵卒。

    他们只要知道里面有粮食就行了。

    也因此，原本对这份方略除军户制之外有所抨击的世家、豪族，统统都在效果显现之后闭上了嘴。

    若是能安安稳稳的当老爷，谁又愿意去过朝不保夕的日子呢？

    所以，当治安情况逐渐变好时，就算他们感觉到了自己在这份方略下，被削去了一点老爷的威严，他们当中的大部分人也不再开口了。

    河洛之地，或者说朝堂之上的风波被平息时。

    南阳、江夏，甚至颍川等地也接连将治安情况转好的消息传入了京城。

    随着这些消息的传来，最后那一小部分心存不满的人，也乖乖地闭上了嘴。

    方略推行数日之后，朝野内外都再没了反对的声音。

    接着，他们便把目光投向了如今整个天下最火热的一件事上。

    科举！

    这是很多人都在期盼，很多人都在盼望，很多人都在期待的一桩盛事。

    一心为国的人很想知道，科举制是不是真的能够为国家选拔出人才。

    有着自己小九九的人，同样很想知道，科举是不是能够改变自身命运。

    其他大大小小的人，也都在这两拨人之后，纷纷将目光投了过去。

    ……

    “子源这份方略一出，荆州算是彻底安定了！”

    贾诩将一份奏报拿了进来，递给林辰道：“原本，荆州还是存在一些顽抗势力的。但随着治安情况的转好，他们再也没了先前呼风唤雨的能力，如今便也只剩下了入朝这一条路。”

    “跟我想的差不多……”

    林辰匆匆翻了翻奏报后，笑着道：“接下来，我也就能一览荀公达的能力了。”

    “先前天下大乱之际，此人曾想入蜀……”

    贾诩想了想之后，顺势道：“子源觉得，他，当真便可信吗？”

    “可不可信不重要。”

    林辰摆摆手，笑着道：“最重要的是，就算是他不可信，荆州也还有子龙压着，想来不会出太大的问题。”

    “另外……”

    “这荀公达多少有些怕我，应该不会出事。”

    眼见贾诩的表情没有松懈，他又笑吟吟地加了一句。

    当初，在他伐曹……咳，出兵打通援天子道路的时候，荀攸刚好被他抓了。

    从那个时候开始，林辰便隐隐约约地感觉到，荀攸似乎有些害怕他。

    再加上后来他帮着治好了荀缉，两人之间的关系就变得更加诡异了。

    诡异到林辰十分自信，只要自己还活着，荀攸就不会有别的想法。

    或许，他还会为自己的家族争取利益，但这是人之本性，不可更改。

    可要说他会反叛，甚至自立，林辰觉得，自己活着的时候，他应该是不会的。

    “额？”

    贾诩愣了愣，随即他的好奇心便膨胀到了极点：“发生了什么事？”

    要知道，当初荀攸谋划过刺董的事，贾诩还是知道的。

    之后，这货眼见事情败露，还准备跑到蜀地……

    别人贾诩不好说。

    但在他个人看来，荀攸分明就是一个有野心有能力，但却少了那么一丝气运的诸侯之才。

    要是时机够好，荀攸现在或许已经在蜀地称王称霸了。

    就这等人而言，还有怕的时候？

    “戏言罢了……”

    眼见贾诩那一脸的八卦模样，林辰无奈地摆手道：“别说他了，还是说说科举吧。”

    他实在是解释不清楚那种感觉到底是怎么来的。

    “哦。”

    贾诩一脸不甘，但还是老老实实地道：“随着之前的诏书下达，雒阳本就来了不少的才学之士，如今又有着各地治安转好的大趋势在，想来还会有不少人赶来……”

    将大概情况说明后，他严肃道：“以如今的情况来看，诩以为，可再等七天。”

    “七天之后，人也就到的差不多了。”

    “还得是你啊。”

    林辰笑着点点头，随后又想到历史上科举的盛况，不无感慨地摇头道：“可惜，如今天下还未定，不然……科举的盛况，绝对会比如今还要再多几分！”

    “说起此事，诩心中倒是有一问。”

    贾诩心中一动，下意识开口后，见林辰点头，他便缓缓地道：“子源所提的科举，应当不仅是这般简单吧？”

    在他看来，如今的科举虽然好，但他总觉得差了点什么。

    只是，到底差了什么，由于时代所限，他也想不到。

    如今刚好有询问林辰的机会在，他自然不会放过。

    “嗯。”

    林辰点点头，一脸向往道：“在我心中，科举制应当是整个天下都在举行的，如今却只有京畿一地，着实是差了点。”

    轰！

    原来是这样，竟然是这样，果然是这样……

    随着林辰的话音落下，贾诩只觉得心中一直想不透的疙瘩，瞬间就炸开了。

    原来的他以为，如今的科举制已经差不多圆满了，就算要改，也没多少东西可改了。

    但随着林辰的解答，他才忽然发现，如今的科举，其实只是一个开胃菜。

    推广天下之后，才是科举制的真正形态。

    毕竟，天下有很多人都很穷，穷到根本就没有出远门的可能。

    就如现在一般，能来雒阳参加科举的，就算是再穷的人，也比许许多多的人好上无数倍吧？

    因此，科举虽然好，但很多人其实根本上不了这辆车！

    但要是整个天下都在举行，那就不一样了。

    到时，不论是贫穷的百姓也好，还是已经落寞数代的庶族也罢，统统都有了改变的机会。

    想到这些的贾诩，愣愣地站在原地许久，才呆呆地看向了林辰。

    这个妖孽，到底还有多少没拿出来的东西？

    “对了。”

    “其实就科举而言，我已经没有太多话要说了，反倒是之前在朝堂上的另外一件事，才让是最让我心动的。”

    林辰一脸恍若未觉的拍了拍脑门。

    “什么？”贾诩愣愣的问道。

    “这里！”

    林辰敛去了笑容，严肃地拿出了一份地图，缓缓地将手放在兖州：“才是最让我心动的。”

