
　　寝室里面打打闹闹的，当然谁都没问出来昨晚上和余漾在一起的人是谁。

　　学校找了两天，恐吓了一顿，也没什么用，只能作罢。

　　其实学校也并不是说想把人给找出来，也就是想给学生们一个警告。

　　对余漾的惩罚呢，也想要达到一个杀鸡儆猴的效果。

　　结果谁能想到一点儿作用都没起到，甚至还让余漾在学校里面名声大噪。

　　商柒回去之后就闷闷不乐的。

　　为什么不开心她也不清楚。

　　反正就是不爽，连带着余漾这个人她都觉得很不爽。

　　“真的好叼啊，听说他昨晚上直接去拦住了保安呐，让另一个跑了，我猜测绝对是个女孩子了，要不然也不会这么护着。”

　　“那应该是女朋友了吧，真的好羡慕，有这样的男朋友护着多幸福啊。”

　　商柒的两朋友没说话，然后偷偷的拉着商柒去了一旁问道。

　　“余漾的这事你知道嘛？”

　　商柒没说话。

　　“余漾不是喜欢你吗？为什么现在又出现了其他人呢？”

　　商柒不解的看着二人，“他为什么喜欢我？都说了你们不要乱猜了，要是让别人听到会误会的。”

　　商柒的心情有些低落，二人也看在了眼里。

　　“余漾是个渣男吧？明明都这么撩你了，转头带着别人在小树林里。”

　　商柒眨巴着眼睛看着她俩。

　　“不是……”

　　“柒柒以后离他远点，既然有女朋友了还来招惹你做什么。”

　　“跟他昨晚上在树林里的应该也不是女朋友吧，为什么你们就这么笃定啊？”

　　“女人的第六感，那就算不是女朋友，也是暧昧对象，要不然那么护着她干嘛。”

　　“有可能是个男生啊。”商柒小声的嘀咕。

　　“呵呵，如果是男生，那可能余漾就是同性恋了。”

　　“啊……”商柒现在都不知道自己该说什么。

　　怎么大家的想象里都这么丰富呢。

　　可自己压根和余漾就什么都没有啊。

　　而且余漾也不喜欢自己。

　　要不然怎么会那么嘚瑟的说有很多人加他，还要挑女朋友呢。

　　连带着两天后两天，余漾都没见到商柒。

　　好不容易晚饭的时候找到了人，坐在她对面。

　　结果这人压根就不理自己。

　　“怎么了？两天都没见到你人啊，发信息也不理我。”

　　商柒用筷子夹着米饭，一粒一粒的夹着塞到了嘴里。

　　显然是没胃口的。

　　“吃不下吗？晚上哥哥带你去开小灶。”

　　商柒这才有点反应了，抬眼看着他，“小灶还是留着给你女朋友开吧。”

　　“什么鬼？”余漾一时摸不着头脑，看着她借的这话莫名其妙的。

　　“我吃饱了。”商柒端着盘子起了身离开了。

　　余漾才刚刚坐下啊，她就吃饱了？

　　晚上自由活动。

　　余漾给她发了信息。

　　半威胁的语气。

　　【你要是不出来，我可就去你寝室找你了啊，到时候别人误会什么我可不管啊。】

　　然后在小树林等了她几分钟，就看到人气喘吁吁的跑了过来。

　　脸上泛着点红晕。

　　这边能见度比较低，此时也不敢开手电筒，只能在昏暗的光线里看着彼此的脸。

　　“你到底要干嘛。”

　　“想不想吃西瓜。”

　　“不想。”商柒转身就要走。

　　却被余漾拉住了胳膊。

　　然后把袋子递了过来，“切了半个，够吃了。”

　　“哪来的？”商柒有些不解的问。

　　余漾干咳了一声，“中午翻墙出去买的。”

　　商柒皱眉看着他，“要是被抓到了你又得挨骂了。”

　　“放心，这次和好几个人一起翻的，要罚一起罚，吃吧吃吧，不吃明天就馊了，浪费。”

　　余漾抓着商柒走到了一处略微开阔的地带，然后把西瓜拿了出来，还给她递了个勺子，又把卫生纸递过去。

　　“擦一下吧。”

　　商柒坐在石头上，看着手上的西瓜。

　　不服气吃，可是嘴巴有些忍不住。

　　心里犹豫了一下，还是用纸巾擦了勺子。

　　商柒舀了一勺，刚触及到唇瓣就觉得清甜，冰冰凉凉的，而且甜度很高。

　　“很甜吧，挑了最甜的半个给你了。”余漾笑了笑说。

　　“没给你未来女朋友吗？”鬼使神差的，商柒就来了一句。

　　余漾笑出了声，“我怎么知道我未来女朋友是谁啊？难不成这么块西瓜还留着等以后找到女朋友给她吃，然后捧着送给她说，这是我几年前就准备给你的，她不会觉得我有病吗？”

　　商柒哼了一声，“说不定她会很感动呢。”

　　余漾伸手弹了一下她的脑袋，“小没良心的，给你吃西瓜还打趣我，快点吃。”

　　“哦。”商柒大口吃了起来。

　　夏天就应该是吃西瓜。

　　商柒看着余漾蹲在自己身边，感觉自己一个人有点不道德。

　　顿了一下。

　　然后用纸巾擦了擦勺子，舀起了一大块。

　　“要不要吃。”

　　余漾盯着商柒的眼睛，“要。”

　　随后微微凑近咬去了一大块的西瓜。

　　商柒低垂着头，看着余漾的动作，不知道为什么心跳有些加快。23sk.Com

　　幸好现在天黑了，要不然余漾可能能看出她的异常，比如说通红的脸颊。

　　商柒怔愣的重复着舀西瓜的动作，下意识朝着嘴巴里塞。

　　可好像忘了擦勺子了。

　　“再给我来一勺。”

　　“哦。”

　　商柒舀了喂到了他的嘴边。

　　余漾接了过去，“挺甜的，看明天能不能在溜出去一趟，西瓜这玩意吃着挺上瘾的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（12）免费阅读。https://www.23sk.com 