    刘安点点头，随后就离开了，再次来到了坊市，见到了王二，就拿出一个储物袋说道：“这是九纹丹与星纹丹，你帮我卖了。”“是！”王二拿到储物袋就清点一番，这可是上千颗的丹药，王二心里是激荡不已。

    刘安不差钱，并且刘安每一次都按照规矩办事，不会亏待别人。

    “我需要这些材料。”刘安拿出一枚玉简，开口说道。

    王二拿到玉简，开口说道：“大师，这些材料现在价格暴涨，衍宗现在在市面上扫货。”

    “衍宗扫货？”刘安很是惊讶的问道。

    “是的，衍宗这次不知道怎么了，能够布置阵法的材料全部都不放过。”王二开口说道。

    “你看着办吧，丹药出手完毕，你就给我消息。”刘安心里琢磨，估计是自己给衍宗的人绝阵的阵法有关系。

    其实对于各大门派最合适的阵法，就是人绝阵，人绝阵灵活多变，最难把控的阵法之一。

    人绝阵从最低三人到最多可以数百上千人，可以发展的空间太多了。

    刘安随后离开了，这次布置阵法，自己布置阵法没有多大问题，但是阵符，阵旗的品质还有待提高，并且通过这一次，也认识到了，阵法的威力是多么巨大。

    如果布置阴绝阵的阵旗没问题，那么刘安完全可以自己收拾了对方，当然有这个可能性。

    回到老爷山这边，第一个迎接刘安的就是小伶，嗖的一下就落在刘安的手上了。

    “有好吃的。”刘安被小伶的大眼睛看着，开口说道。

    “我去叫姐姐来。”小伶这小家伙机灵的很。

    多多第二个跑来了，多多沉睡的时候并不多，并且多多与刘安的关系最深厚，虽然没有办法说，但是刘安还是能够感知到多多对自己的那种依赖。

    金猫这些就比较高傲一些了，就是那小鹿，现在也有些高傲。

    铠猪！

    两只铠猪被烧烤出来，涂抹上灵蜜，大家一起吃的高兴不已。

    蛟龙也正式跟大家亮相了，蛟龙一出现，其他的灵兽都不敢开口了。

    当然小伶不算，那蓝鸟一副二哈的样子，也不算。

    吃完之后，刘安就拿出峡谷灵药，给大家分派，拿到灵药，这些灵兽纷纷的就吃了灵药，开始沉睡了。

    琢磨阵法！

    十绝阵这样的顶级阵法，涉及面是很广的，刘安这一次准备把十绝阵里面的阵法与九绝剑结合起来，九绝剑是剑阵，这种剑阵的威力就看使用者的修为以及布置阵法的手法。

    领悟阵法，最快并且最简单的就是布置阵法，布置一次阵法，然后自己走一次。

    不过现在刘安手上阵法材料几乎没有了，所以只能理论上进行琢磨了，这一次的雾海之行，刘安也说不清自己是赚了还是亏了，一把把阵旗，一把把阵符，都是品质很高的东西。

    基本都损耗了，不然刘安怎么影响地绝阵？

    十绝阵分为天地人阴阳五行，其中阴绝阵，阳绝阵需要特殊的环境，就是其他五行，也需要合适的环境。

    天绝阵太难，地绝阵摸~到的门道最多，地绝阵也是现阶段比较容易布置的阵法，地绝阵是用的地气，与土绝阵不一样。

    最后就是人绝阵，刘安这次琢磨的就是人绝阵，人绝阵也是可以移植到剑阵中的，比较容易移植的十绝阵之一。

    人绝阵包含有很多，但是始终脱离不了阵法的最根本的意义，那就是方位！

    布置阵法，破除阵法都需要计算方位，方位的变化。

    闭关参悟阵法，一边的对灰灰菜等进行教育，现在自己回来了，那么教育灵兽的事情也要自己接手了。

    人绝阵要说简单，那就简单？

    但是人绝阵也是最灵活的，但是灵活代表着什么？多变！

    多变是好事吗？肯定是好事，但是领悟起来就没那么愉快了。

    而且多变也代表着破绽多，一旦被别人抓~住，那乐子就大了。

    不时的松灵子会发出一道道传讯玉符，通报雾海那边的事情，雾海的浓雾散去了很大一片区域，不过现在道门佛门，鬼修三大势力在雾海对准，其中佛门受到了道门与鬼修的双重压力。

    另外还有雾海深处的五大鬼帝，扬言要报复佛门，毕竟鬼帝被白白打死了一个，虽然则五大鬼帝巴不得对方都死了，但是面对能够几乎秒杀自己的存在，这五大鬼帝要是再不反应，那就是被人看轻了。

    “苦僧寺！”这次布置地绝阵的佛修门派，就是苦僧寺，苦僧寺的祖上高人布置的阵法，并且找到了一块蚩尤骸骨，本身是想给后代人留下一份功德。

    这名高人布置的阵法就在阴阳门以前的旧址上面，阴阳门的随后发现了这个阵法，就有了后来阴阳门的不断窥视，但是阴阳门对于阵法不通，于是就算计到了道门身上，阴阳门以前拐骗了不少的道门修士，最后发现这里可能有个大阴谋，上次易风等人才会被骗的，本身是想用这些人破开阵法，哪知道这些人也破开不了。

    而苦僧寺这边呢，对于阵法知道怎么控制，但是时候不到，所以就没有行动，最后等到刘安，更改了一些地绝阵里面的东西，于是对方就抓瞎了。

    对方阵法传承，没了，只有进出的路线，方法，这次进入的是佛修一名大能，也就是堪比老祖宗修为的佛修，被刘安与金胖子虐的体无完肤，功德自然也没有了。

    上次的红莲事情，据说也有苦僧寺有关系，这又牵扯到了魔门，道门。

    “唉，有时候啊为了后代考虑太多，并不一定是一件好事情。”刘安叹息一声。

    佛修内部也是要苦僧寺把话说清楚，毕竟这次差点就把其他佛修坑了，反正就是认为苦僧寺好处自己得，大家背锅，于是苦僧寺就麻烦大了。

    不过刘安也没有清净多久，就被一个胖子找上门来了。

    “胖子，你这是？”刘安看到金胖子，有些惊愕当初是谁跑的比谁都快的。

    “胖爷被人盯上了。”金胖子心里嘀咕。