    第七十一章   

    近日年年宝宝喜欢看小猪佩奇，自己坐在真皮沙发上，一会儿蹲着，一会儿趴着，一会儿看高兴了在沙发上跳来跳去的，每每看到猪爸爸的镜头的时候，年年捧着他圆滚滚的肚子哈哈大笑着：“哈哈哈，猪爸爸，猪爸爸……”   

    在给宝宝做辅食的陈嫣听到外面的笑声纳闷走过来看，见画面实在太滑稽了，她忍不住拿出手机来录视频留念，一边录着一边问：“年年宝宝，为什么笑得这么开心啊？”

    

    “猪爸爸，猪爸爸，哈哈哈……”年年笑趴在沙发上。

    

    年年才一岁，会说的词汇不多，陈嫣也是第一次听他叫猪爸爸的。

    

    陈嫣看他这么高兴，估计是把自己的爸爸代入到猪爸爸身上去了。

    

    陈嫣忽然生出一个邪恶的小想法，她把这段搞笑的视频发到朋友圈了，不知道大家看了有什么样的反应，发完之后悠哉悠哉的继续回去给年年做辅食。

    

    几分钟后，陈嫣点开朋友圈看评论，不出意外，已经有很多人给她留言了。

    

    湘静：“哈哈哈！求季总的心里阴影！”

    

    裴露：“父子俩好像啊，年年越来越像爸爸了，长大了一定是个大帅哥。”

    

    梦婷：“啊啊啊！小崽子！梦婷阿姨等着你长大，我的老公终于出现了！”

    

    方圆圆：“小帅哥为什么这么激动，他嘴里的猪爸爸该不会是？”

    

    ……   

    陈嫣津津有味的看着评论，这时，一通电话打了进来，看到屏幕显示上的名字后，陈嫣唇角不自觉的勾勒起来。

    

    “喂，老公……”她叫得无比的甜。

    

    季昀风看了她发的朋友圈的视频，本欲带着一丝怒火的，听到这一声老公后，火到了喉咙又被压了下去。

    

    他努力控制住自己的情绪，让语气听起来尽量温柔起来：“老婆，朋友圈那个视频是怎么回事啊？”

    

    “没什么啊！刚刚年年在看小猪佩奇，看得可开心了，一看到猪爸爸就笑个不停的，年年应该是喜欢猪爸爸吧。”

    

    “老婆，听老公的，把视频删掉。”

    季昀风好声好气的劝说。

    

    陈嫣假装听不懂：“为什么呀？

    那视频有什么不好的吗？”

    

    “老公不喜欢听到爸爸这个称呼的前面加上一个猪，尤其是从年年嘴里叫出来的。”

    

    “这有什么呀，年年叫的又不是你，叫的真的不是你，他叫的是猪爸爸啊。”

    陈嫣一边忍着笑，一边强调着猪爸爸这三个字，气得季昀风要吐血。

    

    真是把她惯坏了，开始跟儿子一起拿他开玩笑了？

    

    他威胁道：“你个小妖精，小心老公回去收拾你。”

    

    陈嫣无所谓的吐了吐舌头。

    

    男人又补充了一句：“还有，把你的宝贝儿子藏好了，爸爸的耐性可是有限的。”

    

    听季昀风这语气，好像是要回来收拾年年，陈嫣警惕心骤然提高。

    

    挂了电话之后，陈嫣给跑去给年年做思想工作：“年年啊，待会爸爸回来你要好好的叫爸爸知道吗，爸爸生起气来妈妈也是没办法的，识时务者为俊杰，不可以再胡闹了知道吗？”

    

    年年趴在妈妈身上，眨着一双大眼睛，似懂非懂的。

    

    陈嫣一度怀疑他到底有没有在听自己说话。

    

    季昀风忙完公司的事务往家赶，听到开门声，陈嫣抱着年年去迎接。

    

    男人为了展示自己的威严，脸上维持着严肃的神色。

    

    “年年，爸爸回来了，快叫爸爸。”

    在季昀风回来之前，陈嫣给年年做了很久的思想工作，希望年年在关键的时候别掉链子。

    

    季昀风哼了声，提醒道：“好好给我叫。”

    

    年年本来乖乖的赖在妈妈怀里的，一岁的小孩子并非什么都不懂，他知道自己是家里的大宝贝，仗着背后有爷爷奶奶、姥姥姥爷和妈妈给自己撑腰，他完全感觉不到恐惧，看到季昀风那张脸，便迅速对应到了动漫里猪爸爸身上，他有恃无恐的咧开嘴叫道：“猪爸爸，猪爸爸，哈哈哈……”   

    陈嫣立即捂住儿子的嘴巴。

    

    这小子是在惹火啊！   

    陈嫣瞄了眼季昀风的脸，依稀能感受到他周身渐渐燃起了不悦的怒火。

    

    脸色十分难看。

    

    男人开始撸袖子：“把这小子给我，我要好好跟他聊聊。”

    

    “老公别。”

    

    陈嫣侧了侧身，年年躲在妈妈怀里，偷偷瞄着爸爸的脸色。

    

    他隐约能感觉到爸爸的怒火，但是身后有那么多人给他撑腰，他还是不怕的。

    

    “老公，年年还小，您让着他点。”

    陈嫣看这父子俩都斗了一年了，这个状态倒让家里添加了一种别样的欢乐。

    

    父子两人不太像父子，倒像兄弟，或像情敌。

    

    待季昀风面上的气似消了不少后，陈嫣把年年放在了沙发上：“年年，妈妈去给你把吃的拿出来，你在这里和爸爸再看会儿电视好吗？”

    

    年年扯住妈妈的衣袖不让走，那两只小眼可怜巴巴的，还偷偷的瞄了瞄一旁的季昀风，像似在提醒妈妈不要把他置于虎口。

    

    陈嫣也担心季昀风会欺负年年，复又一想，季昀风毕竟是年年的爸爸，这样的担心对他来说是不公平的，再怎么说，季昀风也是学霸一枚，在处理和儿子之间的矛盾上不至于那么野蛮到动手的地步。

    

    这么一想，陈嫣就放心了，轻轻的把年年的手拿开，跟他解释着：“年年，你不要害怕，爸爸是喜欢你的，你好好跟爸爸相处好吗，妈妈希望看到你们父子俩和和睦睦的。”

    说完，陈嫣往厨房的方向走去。

    

    看着妈妈渐行渐远的背影，年年感觉后背一凉，她不由得向一旁的爸爸瞄了一眼，猪爸爸在他眼里就没有脸色好看的时候。

    

    电视里还在播放着小猪佩奇，旁白一会一个猪爸爸的，时刻提醒着季昀风儿子叫自己猪爸爸时的表情有多么的嚣张。

    

    年年坐得很不安分，小胖肚子贴着沙发边儿就要往下滑去，他想去找妈妈。

    

    季昀风的目光犀利的射了过来，他冷冷哼了声：“去哪儿？

    给我坐好！”

    

    年年肚子还贴着沙发，被爸爸吓了一跳，又重新爬起来坐了回去，然后悄悄的挪动着身体，尽量和爸爸保持着安全的距离。

    

    季昀风哪能看不出他的小心思，正所谓出来混的总是要还的。

    

    这一年来，仗着自己年纪小，背后有人撑腰，和他这个爸爸作对的次数都数不过来了，季昀风深刻的感觉到自己的地位在这个小子的出生后变得比地板都低了，季昀风要重拾威望，让自己在这个家活得有尊严，就要从收拾这个小屁孩开始。

    

    “年年。”

    季昀风往年年那边坐过去，声音凉嗖嗖的飘了过来，年年感觉后背一凉，惊慌失色的向爸爸看过来。

    

    季昀风扯了扯嘴角，面上暂时看着还是温和的，阴阳怪气的问：“你刚刚叫爸爸什么来着？”

    

    “爸爸，爸爸……”年年叫得音都在颤抖，小奶音叫着爸爸特别的萌。

    

    季昀风心底短暂的融化了一下，然而他并不打算就这么轻易放过年年。

    

    他双手环胸，下巴抬得高高的，视线冷冷的打量着小东西，问：“怎么爸爸刚刚听到的不是这样的？”

    

    年年嘟了嘟嘴：“爸爸……”   

    一岁宝宝年年会说的词汇量有限，想哄爸爸不生气，怕爸爸一生气就揍自己，可他又不知道该如何哄，因为他除了爸爸其他话也说不出来。

    

    季昀风一把将他提到了自己面前。

    

    年年到了他怀里害怕的挣扎了下。

    

    季昀风伸手去捏住年年肉肉的脸蛋，手劲还真不小了，他咬牙切齿的威胁着：“以后还敢不敢欺负爸爸？”

    

    “呜呜呜呜呜……妈妈……”年年疼得要哭了，泪珠子在眼眶里打转着。

    

    季昀风好不容易逮到机会报仇，怎么可能轻易错失机会，原本用一只手捏着年年一边的脸蛋，这会儿索性两只手一起行动，掐住年年两边的脸蛋使劲往上提拉着，恶狠狠的威胁：“说，家里谁是老大？”

    

    “妈妈……哇……妈妈……”年年痛得哇得一声大哭起来，眼泪猛然从眼眶里飙了出来，嘴里不停的喊着妈妈来救命。

    

    顿时，整个屋子都是孩童响亮的哭声。

    

    陈嫣将手中的辅食放到桌子上，慌慌张张的冲了过来。

    

    这会儿季昀风早就已将犯罪现场恢复了原状，把年年扔一旁，自己若无其事的假装拿着手机打电话。

    

    “妈妈！妈妈……”   

    年年从沙发上滚下来，投向妈妈的怀抱。

    

    “怎么了这是？”

    陈嫣把年年抱了起来，年年哭得稀里哗啦的，看起来是真的伤心。

    

    季昀风假装拿着手机打电话，站起来走开了，连个解释也没有。

    

    陈嫣安慰着怀里的年年：“年年，你跟妈妈说说到底发生了什么好吗？

    怎么哭得这么厉害啊？

    妈妈心疼死了，你快跟妈妈说说怎么回事。”

    

    陈嫣一着急忘记年年还不会说话。

    

    年年有点崩溃，小手挥来挥去的，嘴里不停的喊着：“爸爸，爸爸……”   

    “爸爸欺负你了是吗？”

    

    年年点了点头。

    

    陈嫣叹了口气，先坐下来安抚好年年的情绪，不一会，季昀风打完电话回来，接收到陈嫣质疑的目光后，他装作无辜的问：“老婆，怎么了？”

    

    “我还想问你怎么了？”

    

    “我不知道啊。”

    季昀风相当无辜的摊了摊手。

    

    “我才离开多久啊，年年为什么突然哭的这么厉害？”

    陈嫣穷追猛打。

    

    “这不是很正常吗，一直以来，只要我一抱他他就哭，你是知道的。”

    

    季昀风这个理由让陈嫣竟然无言以对。

    

    他说的好像也没错，可这一次显然不一样，年年缩在她怀里发着抖，陈嫣实在心疼孩子啊。

    

    孩子哭得这么厉害，季昀风还能如此淡定，一看就是他把孩子弄哭的。

    

    陈嫣眯了眯眼。

    

    “老公，刚刚妈打电话给我，说待会要过来看年年。”

    

    季昀风一听挑了挑眉：“我妈要过来？”

    

    “嗯，过来看她的宝贝孙子年年。”

    陈嫣强调道，话中有话。

    

    要说家里谁最宠孩子，莫过于是年年的爷爷奶奶了，自从年年出生后，年年就是他们的命，谁要敢欺负他们的孙子，就是要他们的命，这个人也包括他们的儿子季昀风。

    

    季昀风整个人都不淡定了，紧张的凑过去：“老婆，你看年年是不是饿了？

    你快喂喂他。”

    

    “我看不像是饿。”

    

    “你喂他喝奶，他之前不是一喝奶就安静了吗？”

    

    陈嫣瞪向季昀风：“季昀风，你孩子早就断奶了，你不知道？”

    

    “哦？

    断奶了？”

    季昀风才想起来，因为陈嫣的工作原因，回家时间不定的，所以提前给孩子断了奶。

    

    “那就喂他点吃的。”

    

    “老公，你是做了什么亏心事吗？

    怕年年奶奶过来找你事？”

    陈嫣一双犀利的眼眸射过来。

    

    “我真没做什么。”

    季昀风的底气渐渐往外漏，此刻小东西还赖在妈妈怀里哭得一抽一抽的，一双清澈的眼眸幽怨的望着他。

    

    他开始反省，难得方才下真手狠了点？

    再一瞄年年肉肉的脸颊，看到没那么红不像被掐过的后，终于放心心来。

    

    陈嫣抱着年年去喂辅食，年年吃到美味的食物，情绪终于有所缓和。

    

    季昀风也松了口气。

    

    半个小时后，年年的情绪基本稳定了，林婉柔开着车来了，到楼下的时候给季昀风打电话，因为林婉柔每次来都给孙子买几个行李箱的玩具过来，一个人实在拿不上来。

    

    季昀风到了楼下，看着后备箱那一堆的东西，微微有些头疼，说道：“妈，年年还小，他玩不了这么多东西。”

    

    “他想玩就玩，不想玩就不玩，那我也得买，别人有的我孙子一个不能缺，别人没有的，我孙子也不能少。”

    林婉柔说得理所当然。

    

    季昀风颇为头疼：“妈，你这是溺爱，会惯坏他的，怎么没见你以前这么宠我啊？”

    

    隐约能听到醋坛子打翻的声音。

    

    “这个嘛，孙子是用来宠的，儿子是用来打的。”

    

    打的？

    

    季昀风险些以为自己听错了，是有点心塞啦，可说的好像不无道理，因为刚刚的他就狠狠的揍了年年。

    

    电梯持续往上升着，林婉柔又问：“最近我孙子没受什么委屈吧？”

    

    季昀风眼皮跳了跳，委屈的叹了口气：“他能受什么委屈，一般都是他欺负我，还喊我猪爸爸，妈，我是敢怒不敢言啊，在家实在没地位。”

    

    “年年还这么小，你就别跟这么小的孩子计较了，他还什么都不懂。”

    

    季昀风呵呵了声，他好想说不要被这小屁孩纯真的外表给骗了好吗？

    明明心眼多的是。

    

    “叮……”得一声，电梯到了。

    

    陈嫣已经抱着年年在电梯口等着了。

    

    林婉柔一见孙子，连忙激动的抱了过来：“哎哟，我的宝贝孙子啊！奶奶想死你了！让奶奶亲一亲。”

    

    林婉柔一边亲着小宝贝一边往屋里走，季昀风苦逼的在后面搬着东西，陈嫣也过来搭把手。

    

    待季昀风扛着东西进了屋后，年年看到他，五官立即委屈的皱了起来，哇得一声嚎啕大哭了起。

    

    对于孙子突如其来的崩溃情绪，林婉柔有点儿懵，脸上闪过慌张的神色：“年年这是怎么了？

    怎么突然哭了起来？

    哎呦我的乖宝宝，心疼死奶奶了。”

    

    “爸爸爸爸……”年年挥着胖胳膊指着季昀风，开始告状了。

    

    季昀风皱了皱眉头，这小子确定只有一岁吗？

    心眼实在是太多了，还以为他吃了顿饭已经忘记方才的事了。

    

    陈嫣抿了抿唇，感觉有好戏看了。

    

    林婉柔挑了挑眉，神经一紧：“爸爸？

    是不是爸爸欺负你了？”

    

    林婉柔目光刷得扫向季昀风。

    

    “儿子，你到底怎么着我的宝贝孙子了？”

    

    林婉柔那眼神像是要把季昀风给吃了。

    

    “妈，我还是不是你的亲儿子啊？”

    季昀风苦笑，都不想说什么了。

    

    “不要给我转移话题，你是不是欺负我孙子了？”

    

    年年添油加醋：“爸爸爸爸……”   

    季昀风气死了，想现在就把那臭小子扔进马桶里扔掉。

    

    面对咄咄逼人的母亲和儿子，季昀风有点小可怜，委屈的向媳妇求助，陈嫣笑了笑，向林婉柔解释：“妈，没什么事，就是年年不喜欢被他爸爸抱，他爸爸又想抱他而已，才闹的。”

    

    “这样啊。”

    林婉柔看向年年，哄着：“好啦，年年，没事了哈，爸爸是喜欢你才抱你的，下次要让爸爸抱好吗？”

    

    林婉柔自顾自哄着孙子走了进去，眼里只有她的小宝贝孙子，再无其他人。

    

    季昀风伤心的扑进了媳妇的怀里，哭诉着：“老婆，没人爱我了。”

    

    “我爱你。”

    

    “我和年年你更爱谁？”

    

    “这个好像没有可比性。”

    

    “你必须得更爱我。”

    季昀风弱小的心理在诉求。

    

    像个受了委屈的小孩子似的在求安全感。

    

    竟然被个小孩子气成这样，陈嫣委实觉得好笑，她轻轻拍了拍男人的背，哄着：“爱你爱你，更爱你。”

    

    

