
    万鬼凌冥？

    原来，那残杀了无数煞鬼门修者，把他们的寿元、魂力，悉数带入天煞体内的箭矢刃光，便是让彩天云地中，那几个原煞鬼门的太上长老谈之色变的绝技！

    却不知，它究竟有多恐怖？

    “嗡嗡嗡、嗤嗤嗤嗤……”

    仅仅喝一口茶的功夫，地裂幽谷内、那长如龙蛇的城内，十数万计的长老、弟子们，皆被“万鬼凌冥”突如其来的杀威，刮走了阳寿与魂罡！

    好些修者，临死之时都不曾知晓，对他们痛下杀手、掠夺阳魂的人，居然会是他们一直奉若神明的掌教至尊……

    “呃啊啊啊！”

    “不、不～～”

    “怎么回事？夫君，救、救命……”

    “孩子，我的孩子、咯啊，究竟是谁在拉扯我们的神魂？”

    一时间，举城上下，皆是凄厉的悲号与无力的挣扎。看着鬼眼城中城正中的宗主大殿、一道又一道窜空而起的诡异光幕，那些煞鬼门的修者们隐隐间似乎想明白了：为何距离鬼眼城中城越近，就越能感受到那股子令人浑身

    不舒服的煞气之气？

    原来，从在这被推平了的宗主大殿地底，竟埋有一个与天煞玄力、神魂相通的器物，名为——鬼核！

    鬼核，百载结膜，千载塑架，万载之后方可凝魂，供与其血脉神魂之力相通者驱使之。

    就好似眼下，除了早已先一步被辰申解决掉的那些尊阶修者之外，其他玄修境界未达玄尊境的人物，全都被“鬼核”迸射而出的奇威，夺魂噬寿……

    深渊峡谷中，众修者喧闹凄然的响动，并没有持续多久。

    随着天煞收回双臂的动作徐徐完成，这深渊地城内外，立刻静默无声。

    那搭载有无数长老、弟子的神魂阳寿之力的箭矢，如今无一例外的没入了天煞之体。

    随之一同消失不见的，还有空中那巨大的能量光球。

    就连深埋地底的那一粒“鬼核”，如今也因为贡献出了它积攒了超过万载的能量，形态萎靡成了一个巴掌大小的干红枣一般，飘荡到天煞眉心的竖眼，并深深的嵌入其中……

    再看毒能鬼火包裹着的那道身影——

    只见他那原本一粗一细的胳膊和腿，如今都胀大、变长了好几倍，而且四肢竟是一样的粗壮！

    高高隆起的肌肉、以及那蓬然暴起的青筋，无不充斥着巨大的力量感！

    同样胀大的，还有天煞的躯干与头颅。

    头颅大了三倍有余，身躯也宽厚了四五倍之多，可他原本的肌肤骨骼竟都不曾被撑破、变形，这一点当真诡异。

    或许……天煞的容貌与体型之所以倍显怪异，就是在为他施展“万鬼凌冥”打下基础？

    “咦？这家伙的双眼，还有那刚刚开启不久的‘眉心竖目’，居然都从原本单一的灰白色、变成了现在这五彩缤纷的样子？”

    辰申心下诧异：“这就像是吞吃了太多太多其他修者的魂光龙属性，一时间又无法消化、而导致的余力堆积……”

    事实上，他还真没猜错——

    万鬼凌冥的力量，掠夺了太多太多煞鬼门长老、弟子的神魂阳寿之力，如今全都在“回箭本体”的作用下，汇集至天煞一人之躯。

    而此刻，这老家伙的玄能威势暴涨了一大截。

    原本施展过《阿弥陀毒芯斩》之后，从九星中段、暴跌至七星玄尊的玄罡威势，如今算是重整了旗鼓，一路飙冲至九星玄尊之巅！

    再看那些被抽离了神魂、阳寿的修者，一个个都已丧失了最后一丁点儿的生命力，倒地成尸。

    整座深渊巨城，数之不尽的门徒，几乎都在同一时间魂灭人亡。

    盘旋在整座城池上空的阴煞之气，好似轻轻挥动了一下死神的权杖，便让无数生灵阳魂尽失、化为了厉鬼！

    万鬼凌冥，实至名归……

    “呲啦、呲啦啦！”

    正当此时，十息已至。

    辰申刚准备开启闪现脱困呢，却发现，那原本纵横交织、死死捆缚住他的藤鞭，纷纷失去了力道，软趴趴的滑落开来。

    “嗯？”

    辰申眉梢一挑：“叉叉你个圈圈的，原来是虚惊一场啊！”

    “我还以为这东西能捆住哥多久呢，闹半天，也就十息。”

    “不过……那个人不人鬼不鬼的东西，如今的玄威气势、也比最开始的时候强劲几分。”

    “好在这货不管变的多强，终究是毒系玄能的拥有者。”

    “只要是毒系玄能，甭管有多强，到哥这儿了就得先砍一半！”

    一念至此，辰申依旧信心十足。

    在发现自己已重获自由以后，他信手一招间、已是长剑在握：“试过了你压箱底的玄技，现在……也该换你尝尝哥的玄威之势了！”

    “四荒剑诀之——雪原！”

    辰申一剑既出之际，耳畔赫然响起系统提示音：“叮！《四荒剑诀》是地阶上品孤本、剑法类玄技，现已在《六脉剑魂诀》的被动效果下，威能激增百分之八十。”

    “琳、琳、琳、琳、琳……”

    眼前，蓬然四放的漫天剑影，瞬间构出大片大片的冰雪之棱。

    一望无际的银白剑光与雪华，眨眼之际便已将不远处的天煞吞没一尽！

    “呼哧哧、呼哧哧哧～～”

    狂放的雪原剑势，霎然创出漫天风雪，随着剑威玄罡四散来开，这幽幽深渊之地、仿佛爆发了一场声势浩大的雪崩，眨眼间便将鬼眼城中城埋没其中。

    “咔嚓嚓、轰隆隆隆隆！”

    那一如山潮般的暴雪之力，摧枯拉朽的冲烂亭台楼阁、撕烂大地城墙，势不可挡！

    正当此时——

    “嗖！”

    本被淹没于狂暴雪势最核心处的天煞，竟轻而易举的破茧而出。

    “叽叽叽叽……”

    “万鬼凌冥一出，本座已然掠得大量的神魂阳寿，直令浩浩玄威无穷无尽、百势加身！”

    “杀你？便如砍瓜切菜般容易！”嗤笑的传音响彻辰申耳畔之际，天煞那双被强化到指甲锋利如刀、足有三尺多长的手，已悍然轰刺向对方的胸口……
