    承影在精神力扫描的范围中，注视着越来越近的大陆，嘴角微微勾起，他已经感知到，岸边有人在对这里指指点点了。

    　　虽然深夜应当是安眠的时刻，但总有几只夜猫子的想法不同，于是他们就看到海面上漂浮的明亮星辰，他们也只能用星辰来形容世界尽头号了。

    　　很难让这个时代的人相信，这样的庞然大物其实是人造的，只是有些存在，对于世界尽头号的感知却截然不同。

    　　海岸内数十里外，有九座连绵的山峰，九座山皆是极为险峻，易守难攻，而这九座山，则全部都属于同一个宗门。

    　　其中距离海岸最近的那座山的峰顶上，一名穿着蓝色练功服，满头都是汗水，即便是夜里也不停止锻炼的少女，同样也看向了远方的光点。

    　　只是因为距离太过遥远而看不清晰，只能隐约注意到那光与星辰的不同。

    　　但这并不是让他停下的真正原因，真正让她停下的，是从那光点的方位，传来了一股与他同源的力量，虽然距离极为遥远，但她依然能感觉到那一股同源的力量的强大。

    　　不由自主的，她的体表浮现出蓝色的龙鳞，蓝白色的电弧在她的手臂上跳动，被电流洗礼过的练功服像是被风灌满了一般鼓起。

    　　那是遥远的彼端传来的同样的电流流过的感觉，可宗门之中，似乎只有她感觉到了，即便是更强的长老们，都没有任何感应。

    　　承影要是知道，距离这么远，就有人能感知到他的电磁波，那他一定会为那个人默哀三秒钟，因为未来他肯定还会搞出无线电的，那时候的电磁波可比现在这个明显的多了，到时候这家伙还不天天被这种冥冥中的感应刺激的天天睡不着觉。

    　　世界尽头号缓缓朝着岸边靠拢，承影准备在绕过大陆之前，先登陆一次，至少要让船员们知道，自己已经回到了家乡，让近一年没有听到乡音的他们感受一下故土的感觉。

    　　承影没有贸然靠岸，而是等到了天亮，大家都清醒过来的时候，才下令全船登陆，轮流在大陆上休整一个星期。

    　　这也是为了放松在海上绷紧的神经，谁都不是机器人，没可能一直神经紧绷的。

    　　这一次的登陆，比起之前顺利的多，只是走出几里，便见到了村庄，熟悉的语言甚至让跟随着承影而来的几名船员潸然泪下，世界尽头号，终于是完成了他的使命，从没有尽头的世界中归来了。

    　　面对军容整肃的承影一行，村民们本还是有些惧怕的，俗话说匪过如梳兵过如篦，这不是说笑的，封建军队的军纪实在不能让人放心，劫掠几乎就是本能。

    　　显然，承影肯定不会培养一批那样的军人，那种家伙只能打打顺风仗罢了，一但情况不妙，怕是要一哄而散。

    　　海边渔村的村民们在注意到，承影和他的部下们都是自带干粮，没有一丁点劫掠的意思的时候，这才有人大着胆子，拎着两条咸鱼，战战兢兢的来到承影身边，隔着几名卫兵问道：

    　　“敢问这位军爷，为何要驻扎在村外，不知可是村子中有谁犯了什么忌讳。”

    　　承影闻言，眉头挑了挑，在看看身边一群肃杀的卫兵，大概也明白了这人的心态了，无奈的解释道：“我们只是从海外归来，在陆地上休整一番，不知道最近的城市在哪里，我也好带他们去放松一下。”

    　　承影说的其实是个相当实际的问题，世界尽头号上是几乎没有女眷的，千多的男人，这一年来可是真的憋坏了，这是真真切切的生理需要。

    　　那村民看承影和善，胆子也大了起来，朝着西边一条黄土路指了指道：“沿着这条路一直向西半天时间，就能抵达最近的城市了。

    　　对了，雷霆学院就在那做城市里，每年的这个时候，城里的斗魂场都会举行雷霆学院对蓝电霸王龙宗的挑战赛，如果有时间的话，一定不要错过，我跟您讲啊！他们的斗魂特别好看，打起来都是火花带闪电的，比起其他魂师可是耐看多了！”

    　　承影嘴角抽了抽，对这个不认识的，性格诡异的村民表示了感谢之后，就带着第一批船员朝着西方离去，蓝电霸王龙之间的战斗，竟然被说成了火花带闪电，这让承影也是一阵哭笑不得，不过他到是对于这比赛有点兴趣。

    　　不因为别的，就因为蓝电霸王龙武魂是斗罗大陆上最强的电系武魂，想象一下，在斗魂场的观众席上，大喊一声：“决定就是你了！皮卡丘！使用十万伏特！”

    　　然后斗魂场中的蓝电霸王龙家弟子便释放出大量的雷霆攻击对手，这画面想想就贼特么带感。

    　　老乡说的半天的路程，在承影带领众人的行军之下，其实只用了三个小时就到达了目的地，一座中型城镇，名字到是挺霸气的，叫雷霆城，估计和蓝电霸王龙家族的渊源不浅。

    　　承影在缴纳了一笔不菲的进城税之后，就命令船员们解散，自由活动。

    　　每个士兵身上都有几枚金币的军饷，想要怎么放松，就看他们自己的了。

    　　承影则带着弟子们朝着城里的大斗魂场而去，一行人虽然有钱，但却没有购买包厢，而是买了最靠近赛场的最前排票。

    　　不因为别的，就因为在这里喊去吧！皮卡丘！赛场上的人也能听到。

    　　只是任由观众台上的承影怎么搞怪，赛场中的选手都是不理他，这让他很是不爽。

    　　此时的赛场之中，正有一名雷霆学院的男生，正在对着一名蓝电霸王龙家族的少女发动狂风暴雨一般的攻击，两黄一紫，三个魂环交替闪烁，浑身电光缭绕。

    　　反观少女，虽然有两黄两紫，四个魂环，但之前经过了数场车轮战，魂力已经见底，此时终于是落入了下风。

    　　这让承影有了一个新的主意，既然喊，去吧！皮卡丘！没人理他，那就换一句台词不就行了。

    　　于是他就在弟子们鄙视的目光中大喊道：“你指尖跳跃的电光，是我此生不变的信仰！”

    　　与此同时，精神链接悄无声息的链接到了少女的脑海之中。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

