    沈钰珠一下子呆住了，南诏也曾经是偏安南疆的一个不大不小的国家。

    先皇当年正是铁血立马，意气奋发的时候，一举发兵准备灭了南诏，不想南诏之地多是毒烟雾瘴，是块儿硬骨头，愣是没有怎么啃下来。

    当时先帝的几个皇子夺嫡之争到了白热化的地步，各方力量牵扯也没有办法尽快攻下南诏。

    直到不受宠的镇南王也就是现在的乾元帝力排众议，在谁也不愿意离开京城的情况下，他主动出战。

    那些皇子们都有自己的小算盘，夺嫡之争的节骨眼儿上，又是父皇病重的情形下。

    那种时候，谁要离开京城，意味着一旦京城发生了变故，根本来不及回京掌控局势。

    却不想在这个时候，乾元帝出征南诏，带着他最不受宠的弟弟济北王，硬是在先帝驾崩前将南诏灭国，满朝皇族都被屠戮干净。

    先帝回光返照之际，将所有的兵权和政权交给了乾元帝。

    后来先帝驾崩后，连着大周的皇位也传给了乾元帝。

    乾元帝登记后，对于那些蠢蠢欲动的兄弟们，大开杀戒。

    从此以后乾元帝凶残无道的消息也传遍了天下，据说乾元帝为了尽早结束南诏战事回京。

    在征伐南诏的时候，无所不用其极，用的是最残忍的屠城战术。

    每下一城，城中老少全部杀掉，凶名在外。

    后来南诏皇族为了避免南诏子民惨死，不得不主动投降，就在投降的那天晚上，传说南诏皇族被关在皇宫里，一把火烧了个干净。

    从此这世上再没有南诏皇族一脉，不想现在慕修寒告诉她近几十年在南疆出现的神秘扶风部族，居然就是南诏皇族的一个支脉？

    虽然沈钰珠觉得和自己关系不大，可也是奇怪得很。

    “这……这怎么可能？”沈钰珠瞪大了眼眸，上一世她也算是见识广博，早听闻南诏皇族被灭族的事情。

    现在又跑出来一脉皇族？

    慕修寒的脸上掠过一抹整肃看着她道：“南诏初始立国的时候，皇族里有两个部族，一个是嫡系，一个支脉。”

    “一个在明，一个在暗。”

    “一支建立正统，仿照中原礼义制度治理国家。”

    “另一支却暗中研究巫蛊，医药，还有各种奇门遁甲之术，成为另一脉的影子护卫。”

    “每每帮嫡系这一脉清除异己，整顿朝纲，是出了名的神秘莫测。”

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来：“我娘亲身上怎么会中扶风部族的毒，这和南诏旧国八竿子搭不着边儿的啊？”

    “珠儿，不必捉急，这事儿一旦露出些许蛛丝马迹，为夫便能帮你揪出那真相来。”

    慕修寒抬起手握着沈钰珠微微有些冰凉的手，话锋一转冰冷的视线看向了窗外。

    “说不准我帮珠儿查这些，倒是还能揪出来更多的线头。”

    沈钰珠神色一怔忙看向了慕修寒。

    慕修寒缓缓道：“这便是我和你说的第二个消息，当初在陇西，也就是你娘亲去世前的那几天。”

    “我命人查了当地的许多客栈，居然给我查出来一些东西。”

    “什么东西？”沈钰珠声音变得急切了起来。

    慕修寒握了握她的手道：“一个女人家很少抛头露面的，所以那些伙计们对于你娘亲住在客栈里的事情还是记得一些的。”

    “他们依稀回忆起来，你娘亲确实在一家客栈里见过一个蒙着黑色面纱的女子。”

    “那女子是单独一个人来陇西，不是陇西本地的。”

    “她在客栈里住店的时候，用的是假名字。”

    “朝廷对这些江湖人士管控得也严格，我让吴长贵从其他各处调了客栈的消息簿子一看，发现涿州，江南很多客栈都住过一个黑衣女子，化名都是秦凤诸。”

    沈钰珠的呼吸几乎慢了半拍。

    慕修寒看着她道：“现在我也没查清楚，不知道当年在陇西和你娘亲私底下见面的人是不是这个女人，但是这个女人现在还活着。”

    沈钰珠脸色瞬间紧张了几分：“能抓到她吗？”

    慕修寒一字一顿道：“我试试看，她最后一次出现是在两年前，京城的一处大户人家的门口。”

    “哪个世家的？”沈钰珠的手紧紧攥成了拳，距离真相越近，越是心惊胆战。

    慕修寒唇角勾起了一抹嘲讽，也颇有些头疼道：“就是永宁侯府！”

    沈钰珠顿时惊呆了去。

    她可是从来没有想过，永宁侯府有朝一日会和她娘亲的死有牵扯，这可算是怎么回事儿？

    沈钰珠一时间居然说不出话来。

    慕修寒最心疼她这个样子，看着她像是将自己硬生生埋进了那些尘封的秘密中，一点点地耗死自己。

    “珠儿，一切有我！有我慕修寒活在这世上一天，定不会让你难过，一切交给我。”

