    过了两日，朱镇丞派人把陈耀祖和周嘉请去了通州，周嘉临行时带走了李青，准备在青州找个书院给李青念书，自己开始安心备考。

    过了两日，陈耀辉回来告诉李虞，衙门判叶良弓五十大棍，流放三千里，罚银五十两。

    村长身子好了后，带着佝偻着腰，瑟缩不安的刘氏，和变得痴傻的陈宝珍，到李虞家登门请罪。

    刘氏拉着陈宝珍跪在李虞面前，哀求道，“小鱼，是我没教好闺女，求你看着宝珍已经遭到报应的份上，饶了她吧！”

    李虞看着短短的几日功夫，就老了一大截的村长和刘氏，又看了一下，跪在刘氏身后，变得呆傻的陈宝珍，道，“村长阿公，让她们起来吧！事情已经过去了，您就别放在心上了。”

    村长朝着李虞老泪纵横道，“小鱼啊！是阿公对不起你，本来这一路逃难到这儿，全靠你们扶持，才能有如今这安稳的日子，大家正该同心协力，把日子过好，谁知那孽障却犯下如此大错，我没脸见你们啊！”

    村长喘了口气，接着说道，“我现在精力大不如前了，你和周先生说说，问他愿不愿意，把村里的事管起来？”

    李虞听后想了一下，道，“村长阿公，周嘉他要准备参加明年的乡试，还有，我觉得您家的耀辉叔和耀祖叔，人好，为人又公正，他俩不管谁当村长，对我们凤鸣村来说，是最好不过的事了。”

    村长听后想了一下，道，“周先生要考科举那是我们全村支持的大事，就让他安心备考，村长的人选，你耀辉叔性子鲁直，耀祖有些优柔寡断，我再和其他的几家划算一下。”

    李虞笑道，“我觉得最重要的还是为人正派，处事公正。”

    “好，你说的我记下了，我回去和那几个老的划算、划算，小鱼，谢谢你的宽宏大量。”

    李虞送走了村长，扛着一筐羊毛线去了周家，周伯拿出挖回来的茜草、蓝草和紫草道，“姑娘，这几种都可以染色，栀子花家里就有，您想染什么颜色的。”

    李虞好奇的问道，“周伯，我只是知道蓝草和茜草可以染色，见过有人煮水后就染色了，具体怎么染的我也不知道，颜色是怎么染上去的啊？”

    周伯笑着从框子里拿出茜草，指着茜草的根须对李虞道，“茜草染色是用茜草的根部，剪断后加醋熬煮，放罐子里，盖着发酵几日就能染出茜红色，用的媒介不一样，煮染出的颜色就不一样，还要适当的加盐，保证颜色持久，不易褪色。

    用蓝草染色，是用蓝草的叶和根茎，加水浸泡在缸里，用石块压住，水浸数日，在一比五的比例额加入石灰粉，……这些齐名要术里都有记载的。”

    李虞没想到古人对植物染色也有这么高的造诣，竖起拇指赞道，“周伯，还是您在行，我就把染色的事交给您了。”

    周伯笑得满脸褶子，“好的，姑娘您放心去忙，我会做好的。”

    李虞放心的从周家出来，去了水塘边，长工们已经把水塘整理出来，淤泥也挑去倒在荒地里了。

    管理那些短工的如意，见李虞来荒地上，从地里出来对李虞道，“姑娘，麦地已经盖好越冬的土了，荒地还剩下一百多亩没开出来，短工说争取在冬至前全部开完。”

    “好，如果完工早，你让他们把沤粪池和蓄水池都挖好，要不这样，你再去多雇些人手，一次性全部整好，免得明年麻烦。还有，你留意一下，看哪些短工眼里有活，为人厚道本分，问问他们愿不愿意和我们家签约，给我们做长工，来的人，等明年把庄子修好了，我们给他们提供住处，一家人都可以来住，干活拿工钱。”

    “好的，短工里已经有几个问过我，说想来我们家做长工，或者佃户，我留意有几个眼里有活，其他的倒还没注意，从今儿起，我再留意一下。”

    李虞笑道，“好，你忙去吧！我回了。”

    如意欠身道，“好，我回去和那些短工们说说，让他们再喊些人来上工。”

    李虞点点头，转身往回走，打算去村口砍几根竹子回家，削毛线针。

    李虞选了三根长得粗壮的竹子砍下，剔干净竹枝，扛着竹子往回走，周嘉和李青赶着车从通州回来，看见李虞后，赶着车追上了李虞。

    “姐，毛竹给我，我来扛。”李青跳下车，接过了李虞扛着的毛竹，让李虞坐车回家。

    李虞上车后，周嘉说道，“小鱼，我给阿青找的是一家叫秀山书院的私塾，先生是位四十来岁的秀才，品行端正，也不迂腐，学识也不错，”周嘉笑了一下，“就是考运不好，每次上场，不是拉肚子，就是把卷面弄糊了。”

    李虞笑道，“这些事你安排就好，那你是去书院还是在家备考啊？”

    周嘉声音低沉的道，“还是在家备考吧！我这次在通州，看得逃难过来的人越来越多了，听说青州那边的天旱和蝗灾还在持续，灾民连树皮都剥下来吃了。”

    李虞听后对这些官僚主义，反感到了极点，“这些狗东西，都这般光景了还不赈灾，到时候引起民乱，把他们杀光了才好。”

    周嘉讥讽道，“千里做官只为财，他们把百姓当成了敛财的工具，会管他们死活吗！”

    李虞笑道，“没想到你还是个愤青。”

    “愤青，是什么意思。“周嘉疑惑不解的看着李虞。

    李虞笑道，“意思是是指对当下不满，有些愤世嫉俗的青年。”

    周嘉听后道，“原来如此，这形容倒是贴切，但是我不是愤世嫉俗，只是厌恶那些贪官污吏。”

    李虞看着周嘉，意有所指的道，“我听师傅说，随着时间的流逝，大多数的人被生活磋磨蹂躏后，都活成了自己讨厌的样子，你以后可别变成你讨厌的样子。”

    周嘉握住李虞的手，“鱼儿，只要有你在，不管多苦多难，我会守住本心，不管多久，我心如故。”

    李青扛着毛竹站在门口，转头看见周嘉又握住了李虞的手，对周嘉不满的喊道，“小喜子，外面多冷啊！快让我姐进屋吧！”

    “小屁孩，胆子越来越大了。”周嘉怨念的看着李青。

    李虞笑着跳下了车，跟着李青回家去了。

    在厢房里干活的妇人们开始下工了，见李青从通州回来，问道，“阿青，通州的生意怎么样啊？”

    李青皱着眉头道，“生意还是好的，就是听说逃荒过来的人越来越多，青州那边的旱灾还是那么严重。”

    大家听后有些难过又有些庆幸，早早的逃了出来，还过上了安稳日子。

