    “未来君，砂忍又使用了一种新的毒药，这是医疗营地提取出来的样本，还请您尽快配制出相应的解药。”

    日向未来结果毒药样本，点点头说道：“我知道了，还请稍等一下，我会尽快研究出解毒药剂。”

    说完，日向未来便拿着毒药样本，回到了地下二层的实验室内。

    推门进去后，日向未来的影分身便对这里面的本体和其他影分身报忧说道：“各位，砂忍又研究出新的毒药了。”

    “那就按照老规矩就行了，两个影分身去研究解毒药剂，我这边的实验快完成了。”

    日向未来本体头也不抬的说道，他面前的试验台上放着一个人形机械生物

    这个就是日向未来给自己创造的机械生物助手，提取柱间细胞的活性和八尾细胞再生的特点制造生物肌体，内部则是机械骨骼以及电磁元件制作的经络。

    柱间细胞和八尾细胞融合的异常顺利，不到一个月的时间，日向未来就用两种细胞融合培育出了一个新的细胞，再用它制造了生物肌体。

    “现在就差‘动力’和‘灵魂’这两部分了，半个月前黑市传来消息，有人接下了星石的任务，这么久过去了，应该有结果了吧。”

    日向未来心中思索的想到，要是没有一个强大的能源炉作为生物机械助手的动力支持，那依靠生物肌体进行提炼能量的话，只能用作日常的消耗，而且过一段时间可能要更换新的生物肌体。

    至于生物机械助手的‘灵魂’，日向未来拜托黑市购买的电脑元件在半月前便全部拿到手了，现在他早就自己动手组装了三台超级计算机，用作开发人工智能系统。

    虽然速度慢了一些，但紫色小蛇并不愿意用日向未来制造的这具人形生物机械体，所以日向未来只好用人工智能来充当生物机械助手的操控系统。

    不过对于紫蛇的发育，日向未来也没有放过放过。

    在十天前，日向未来的通灵兽紫蛇便进化出口吐人言的能力，按照龙地洞的传统，接下来就是大量的捕猎，让蛇躯通过吞吃食物快速成长起来，从而达到一个能够吸收自然能量的标准。

    到了那个时候，紫蛇就有资格向白蛇仙人学习仙术了。

    只是龙地洞中很少有蛇类会发育到这个程度，学习仙术的门槛太高了，不然千年下来，龙地洞当中也仅有几条蛇掌握了仙术，就连万蛇都没这个资格。

    这件对日向未来没有什么难度，他研究培育紫蛇和柱间细胞以及八尾细胞之间的融合已经成功，专门给紫蛇配置的成长药剂也马上制作出来

    紫蛇喝下这个药剂后，就会拥有强大的细胞活性以及再生能力；而且日向未来还在考虑给紫蛇改造出查克拉经络和四肢以及双翅，增加紫蛇的各方能力。

    .........................

    配置解毒药剂用了将近一天的时间，这次砂忍的毒药有点意思，主要破坏神经系统，是考虑到让木叶忍者在战场上失去行动能力，然后当场击杀吗。

    日向未来如果让所有影分身一起配合研究解毒药剂，是可以缩短时间的，不过他这种速度已经很快了，就算是当木叶英雄，日向未来也不想当最显眼的那一个。

    解毒药剂的成品和配方出来后，日向未来便带着这些成果向外面走去，相信前线营地的人应该十分着急了。

    留守在一楼的前线忍者，在见到日向未来的身影从楼梯走出来后，脸上顿时闪过一丝喜悦的迎了上去，连忙开口问道

    “未来君，请问解毒药剂研究出来了吗？”

    日向未来也没废话，直接把成果递给了他，说道：“这是解毒药剂和配方，你立刻带回去，让前线的医疗营地批量制作。”

    “成功了吗，不愧是未来君，我这就回去交给医疗营地的青木上忍。”

    早一秒回去，就有许多受伤的忍者早一秒解毒，现在砂忍依靠毒药，每次都能给木叶忍者带来极大的伤害，要不是有日向未来配置的解毒药剂，川之国营地早就危危可及了。

    所以这队忍者根本不敢耽误时间，拿到解毒药剂和配方之后，便立刻七成返回川之国营地去了。

    送走了这个忍者后，日向未来也没有立刻返回实验室；那里试验都接近尾声了，他想去外面打听一下黑市的消息，顺便看一下漩涡彩香的修行进度，给她带一点新的修行内容。

    随后，日向未来假意在桔梗城中散步，逛了一会后便趁机分出了一个影分身，让影分身代替他回到实验室，而日向未来则向桔梗城外走去。

    .................................

    日向未来先是来到了火之国内一处黑市，如果他发布的委托完成后，在这里也能够查到结果。

    找到黑市换金所的负责人后，伪装过后的日向未来说明了一下来意，随后便有人帮他查询消息去了。

    过了一会，此处黑市负责人便返回来对日向未来说道：“悬赏已经完成了，星石大概三天后送过来，到时候你直接来这里取就行了。”

    日向未来点点头，虽然心里高兴，但他表面上还是面无表情的直接离开了

    “没想到这么容易就把星石拿到手了，是星忍村太弱了还是接任务的赏金猎人太强了...”

    日向未来仅仅是想了一下后便没有在这件事上多费心思，他只是要星石来制造助手，其他的事他不想上心。

    等待星石的这三天时间，日向未来准备去看看漩涡彩香，虽然一个月内只见过一次，但漩涡彩香的修行进度却是一点都不慢。

    漩涡彩香比日向未来大上几岁，由于漩涡一族遭遇变故，所以小时候没人教导她忍者的基础知识；不过这家伙能在死亡的压力下感知到查克拉并且运用到四肢上，可见漩涡彩香天生对查克拉的掌控能力很强。

    一个月的时间，便学会了三身术、爬树踩水和封印术的基础知识，尤其是对于封印术，漩涡彩香可谓是把漩涡一族的天赋完全发挥了出来，学习速度十分之快。

    这次日向未来去找漩涡彩香，就是给她准备了几种低级封印术和结界术

    等漩涡彩香将这些学会之后，那日向未来就准备教她医疗忍术；至于高级封印术，日向未来会的数量也不多，而且在没有完全确保漩涡彩香不会叛变他之前，日向未来不准备教她高级封印术。

