    张求看着他的背影满目震惊，刚刚这句话的言下之意，就是洪霸先不仅有自信能活过今天，甚至还能实力一步登天，达到足以与五巨比肩的地步！

    若不如此，他根本走不进天机阁，更没资格开口提问。

    这家伙哪来的自信？！

    张求见过的人多了，狂妄的人物也见过不少，但是像洪霸先这样的却是绝无仅有。

    这趟倒真是来对了，张求久违的兴奋了起来，他有一种强烈的预感，今天也许真会迎来留级生院格局的剧变！

    此时战局已愈发惨烈。

    有着不死之身的拾荒者刘允是天然的绝佳肉盾，启动狂暴的邢掌则是完美的正面输出，加上隐匿于无形随时给出致命一击的杀手叶知位，配合李御书的蛊惑辅助。

    这四人一旦认真合作起来，尤其在他们各自毫无保留的交出底牌之后，团队战斗力之强已经彻底超出了一般人的想象，即便五巨之下的顶级强者，恐怕都经不起一个照面。

    可惜，他们面对的是五巨。

    哪怕假死的五巨，那也终究还是五巨。

    随着一次次的死而复生，饶是刘允的尸气领域也逐渐到了极限，而恰恰这个时候，独王动起了真格。

    一掌拍下，空间层层碎裂，场面跟之前秒杀林逸时候如出一辙。

    刘允瞬间化为粉末。

    理论上，即便只有尘埃大小的血肉，他都能死而复生，可是这次不行。

    因为他所处的空间遭受到了诅咒，碎裂之后无法复原，即便刘允的血肉仍在尝试复生，可永远只能局限于细微的空间碎片之中，根本无法成功。

    “空间……咒杀……”

    张求看着这一幕悚然一惊，空间咒杀是独王的标志性招式，既然能够使用这一招，那也就意味着距离独王真正苏醒也就不远了。

    事实上根本都不需要独王苏醒，单是眼下的独王就已能够解决一切。

    如同倒下的第一张多米诺骨牌，拾荒者刘允的崩溃开启了四人的团灭进程，紧接着便是李御书。

    他的蛊惑是将一切伤害真正转嫁到独王身上的根源，自然，他对独王的威胁也是最大，没了刘允的牵制，他的蛊惑根本跟不上独王的进攻节奏。

    转眼之间，李御书便步上了刘允的后尘，身体在碎裂的空间中分崩离析。

    接下来，便是邢掌。

    “一个一个的，死得可真够惨的，可惜都没什么用啊，连起码的消耗都做不到，真让人失望啊。”

    洪霸先戏谑的声音再度传来，满是怀疑的看着邢掌：“邢大当家，我对你可是抱有很高的期待的，该不会也一点用都没有吧？”

    “你说什么！”

    这番嘲讽彻底引燃了邢掌的怒火，狂暴领域疯狂暴涨之后急速收缩，最终全部凝缩到了他的体内，而后便见他的身体如充了气般迅速巨化。

    直至，巨化成了跟独王体型旗鼓相当的狂暴巨人！

    “嚯嚯，终极狂暴么，这倒有点意思。”

    洪霸先点了点头，邢掌这副状态可不是充气，而是狂暴力量被压缩到了极致的实质化，他体内壮大的每一分，都蕴含着无尽的力量！

    只一拳，独王当场被轰飞。

    这一幕足有惊爆所有人的眼球，自独王成名以来，尤其晋级五巨之后，在他面前连一合之敌都是凤毛麟角，至于被人打飞，根本不可想象。

    也就是独王，换做其他人此刻早已被凭空打爆！

    “所谓的五巨也不过如此。”

    邢掌扫了一眼独王，下一秒却是手握长矛转头朝着洪霸先而来：“忍你很久了，现在就宰了你！”

    这一瞬间的强大压迫，饶是蓄谋数年，对眼下情形推演模拟了无数遍的洪霸先，也都情不自禁瞳孔微缩，本能的生出了一丝战栗。

    但是，也就一丝。

    看着近在咫尺的长矛，洪霸先笑了：“好啊，来宰我。”

    说话间不闪不避，竟是直接正面迎了上去，贴着长矛交错而过，他竟然以拳对拳，硬生生顶住了终究狂暴形态的邢掌！

    “怎么可能！”

    连见多识广的张求都看傻了，直到这一刻他才后知后觉的反应过来，就在刚才照面的刹那洪霸先竟从巨头大圆满后期直接蹿升到了巨头大圆满后期巅峰！

    临阵突破，这本不奇怪。

    可从头到尾没有半点征兆，甚至如果不是出于职业习惯时刻关注着每一个细节的话，他恐怕一时都察觉不到，这就真心令张求惊骇莫名了。

    这只能说明一件事，洪霸先压制境界不是一天两天了，他的底蕴之深已经完全超出了正常的巨头大圆满后期巅峰高手，只有这样，才能做到在突破的时候如润物细无声。

    眼前展现出来的一切，恐怕还远远不是他真正实力的全部，还只是冰山一角！

    可就这冰山一角，便已挡住了邢掌。

    甚至于，邢掌还落入下风！

    “龙象领域有这么强？”

    张求自然知道洪霸先的详细情报，论起来龙象领域也确实是一等一的刚猛领域，绝对的至刚至猛，可能够跟终极狂暴的邢掌拼到这一步，还是大大出乎了他的意料！

    “区区龙象，也想挡住我？”

    邢掌气极反笑，当即将本就已到极限的狂暴更往上提了一层，不断突破极限，这就是狂暴领域最硬霸的特征。

    理论上，有着无穷的增长上限！

    可没等他压过洪霸先，身后陡然冒出独王的身影，而后便是熟悉且无从躲闪的一巴掌。

    空间咒杀。

    “棋子就是棋子，不堪大用啊。”

    洪霸先看着伴随着空间一起支离破碎的邢掌尸体，略显无奈的叹了口气。

    虽然到目前为止的局势发展，大致还是照着他写好的剧本在走，不过也确实出了不少意外，林逸突然被秒是一个，这帮人对独王的消耗程度是另一个。

    说到底，还是不够强啊。

    不过棋子并没有消耗完，还有一个完好无损，隐形杀手叶知位。

    自从局势不妙后，叶知位便彻底隐匿了自己的踪迹气息，技巧极其高明，即便高等级神识探查都毫无效果，这才是真正的销声匿迹。

    照这个架势，她真要铁了心就不出手，恐怕真没人发现得了她。

