    第1777章 憋笑憋的好辛苦   

    瞬间，湖边的气氛紧张了起来。

    

    然而……   

    “可恶，比试这都要开始了，擂台在哪？”

    这是到目前为止还是没搞清楚状况的鬼。

    

    感受到周围气氛的变化，他们的神情也紧绷了起来，只不过这紧绷的方向不太对而已。

    

    到了这个时候，当然不会有鬼好心地告诉他们擂台在哪里。

    

    而知道情况的鬼，这个时候已经无声无息地站到了最合适的地方。

    

    当然了，这么一来五处地方的鬼最多，哪怕是还不清楚情况的鬼，想了一下后也迅速地跟风了。

    

    于是，当扛着大鼓的监督队跑到这里来的时候，湖边已经彻底分为五个阵营。

    

    “放下。”

    监督队队长一挥手，示意后面的队员赶紧将鼓给放下。

    

    需要敲击的时间就要到了。

    

    嘭！   

    大鼓很快被放下，掀起了一阵小小的尘土。

    

    随着这一声，湖边的气氛更紧绷了。

    

    楚千璃身处在鬼群的包围中，此时已经将灵识彻底放开了。

    她谨慎地观察着周遭的动静，绝不给任何鬼偷袭的机会。

    

    “太阳升起来了！”

    不知是谁突然喊了一句。

    

    咚！   

    伴随着这声响起的是立时敲响的鼓声。

    

    “可以开始上擂台了！”

    敲鼓之鬼扬声吼道。

    

    唰唰唰！   

    一时间，众鬼周身的鬼之力都释放了出来。

    紧接着，这些鬼都宛如离弦之箭般掠向前方那沉在水中的擂台。

    

    也就是在这一刹那，为了争夺胜利而不择手段的鬼纷纷出手，开始攻击身边的鬼。

    

    “防御！”

    楚千璃高喝一声。

    

    “是！”

    高海等鬼齐刷刷地响应。

    

    而这边，楚千璃提醒高海等鬼多加注意的同时，她毫不留情地出手了。

    

    想让她掉到湖里没法上擂台，那这些家伙就先一步到水里去吧。

    

    在这个时候，谁都不会比她有优势。

    

    轻身咒加上灵魂之力的运转，让她在水面上行动的时候就和在平地上一样。

    

    如此，楚千璃移动起来依然是那么迅速，宛如疾电一般，突然之间就能到那些冲他们袭击的鬼身侧。

    

    嘭！   

    一脚。

    

    闪身，嘭！   

    又是一脚。

    

    不过须臾，随着她这边毫不留情地几脚，朝着她这边，甚至是朝着高海等鬼出手的鬼都被她给解决了。

    

    噗嗵声不绝于耳。

    

    那些被一脚踹中的鬼很难保持身体的平衡，这下直接就落水了。

    

    “这小子……”   

    楚千璃的表现实在是太亮眼了，这下，想要在上擂台前做些小动作偷袭的鬼不敢再朝着楚千璃这边出手了。

    

    而那些就等着上了擂台后再开始攻击的鬼，在察觉到楚千璃的战斗力这么彪悍后，开始考虑着要不要向其他的鬼先出手，将这根难啃的骨头留到最后。

    

    当然，也有些鬼根本不在意。

    

    他们的实力明显很强，满脸的倨傲和嚣张样，根本就不把旁的鬼放在眼中。

    一路上，他们顺畅无比地向前冲，光是那荡开的强悍鬼之力就让其他鬼无法靠近。

    

    哗啦！   

    水花破开的声音传来。

    

    这些鬼已经先一步迈上了擂台。

    

    察觉到这一幕的楚千璃眸光变得幽深。

    

    看来这些就是她要对上的劲敌了。

    

    没错，就在这些鬼打量楚千璃的时候，楚千璃当然也将灵识扩散了出去观察这些鬼。

    

    所谓知己知彼方能百战百胜。

    

    运用到这里是夸张了一点，毕竟时间太短，这么粗略地观察也观察不出太多的东西。

    不过，能够知道哪些鬼实力不凡就好了。

    

    如此，对上他们的时候她就能做到心中有数。

    

    “好了，我们到了。”

    就在这个时候，哗啦一声，高海站到了水中，他的脚下是透明的擂台。

    

    紧接着，晏子晋等鬼也都利落地上了擂台。

    

    楚千璃虽然垫后，但她的动作一点儿也不慢，见盟友们都已经上了擂台，自然是以最快速度掠了上去。

    

    上去之后，他们立刻就变幻了阵型。

    

    当然了，晏子晋还是在中间，只不过，站在最边缘的变成了高海，而楚千璃一个闪身站到了面向擂台的内侧。

    

    这种时候，除了要防着后一步上来的鬼冲他们出手外，还要防着已经上了擂台的鬼冲他们出手。

    

    显然，先一步上去的鬼实力都不错。

    

    所以，楚千璃站在内侧，自然又是扛起了最大的压力。

    

    嘭嘭嘭！   

    都没有什么停顿，大乱战就在这一刹开始了。

    

    与其等到后面的鬼上了擂台之后再战斗，不如一开始就让其他对手根本就没机会上来。

    

    这么想的鬼很多，所以他们出手一点儿也没犹豫。

    

    而此时，很多鬼还在湖上，都没踏上擂台呢，防御起来自然没那么利落。

    

    被这么一通凶猛攻击，失去平衡直接落水的鬼霎时跟下饺子似的。

    

    凸！   

    楚千璃额上的青筋顿时跳了一下。

    

    她忽而觉得，她接手了十一城后，不仅要改善子民的生活，还得要改善他们的脑子，抓教育！   

    这都是怎么理解的。

    

    昨日的比试规则没有好好听么。

    

    “都住手！”

    运起了力量，楚千璃就是一声喝。

    

    “昨日的比试规则你们到底有没有听，擂台上满了百鬼之数，才是比试正式开始之时。

    你们一直动手把鬼往外打，什么时候能满员？”

    

    一阵风过，寂静无声。

    

    那些压根就懒得理会的鬼到底也没聋，还是将楚千璃的话给听到耳中了。

    而后，他们就僵住了。

    

    仔细一回想，好像是这么回事啊！   

    鬼数不到一百，淘汰赛就不会开始。

    

    所以他们刚刚……在做什么？

    

    “嚯，原来还是有个聪明鬼的么。”

    岸上，一个监督者感慨道。

    

    “这小子不止聪明，还很彪悍呢。”

    立时的，另一个监督者忍不住搭话。

    

    “咦，听你这话的意思，你昨天在山里的时候看到他了？”

    

    “是啊！”

    

    顿时，监督者这边聊了起来。

    

    而那边，无言的尴尬还在蔓延。

    

    一开始很兴奋地动手的鬼们这会儿默默地缩到一旁去了，只想降低自己的存在感。

    

    至于抓住机会赶紧上来的鬼……嗯，他们会说其实他们之前的想法也一样么，都没意识到那个鬼数满了才能开始比赛的问题。

    

    总之就是，莫名的尴尬，叫他们一时之间都想降低自己的存在感。

    

    于是，连还没上擂台的鬼都不打架了，只想着赶紧上去，而后缩起来降低存在感。

    

    至于晏子晋等鬼，他们眼下只有一个想法——不行了，憋笑憋的好辛苦！   

    但这个时候如果笑出来……会变成公敌吧。

    

    

