    老者还没开口，那年青女子却是抢先道“谁要你保护了，韦爷爷我们现在就走，别理这疯子”。

    “别急，你在这里等着，爷爷去去就来”老者没听那年青女子的话，当即飞速地掠入了前方的丛林之中。

    “你这人怎么能这样，有麻烦你不去挡干什么要让我爷爷去”年青女子怒视着凌笑娇喝道，然后就要向她爷爷追过去。

    凌笑闪身拦在了她面前道“以老丈的实力很快回来，别着急！”。

    “你给我滚开！”那年青女子对着凌笑吼了一声，手中多出了一条长鞭。

    这长鞭散发着浓烈的火属当芒，仿佛有无数的荆棘刺了出来一般。

    这居然是一件六阶低阶的灵器。

    凌笑眉头微微一挑，接着说道“乖乖呆着，别找麻烦，你的实力虽然不错，可是相对人家来说渣都不是”。

    “要你管！”年青女子喝了一声，然后手中的灵鞭朝着凌笑挥了过去。

    然而，她的鞭还没招呼到凌笑，却被凌笑捏住了手腕。

    “你闹够了没有！”凌笑瞪着这个没有脑子的女人喝道。

    那年青女子没想到凌笑反应这么快，但是她一直身为天之娇女，怎么能就这样受制于人呢。

    只见她迅速地踢出了一脚，居然是朝着凌笑下身要害踢去。

    “好狠的娘们！”凌笑嘀咕了一声，用另一只手拍向了那年青女子的脚。

    “啊！”年青女子生疼惨叫了一声，凌笑势顺将她另一只手松开，她一个跄踉退了好几几步摔倒在了地上。

    也就在这个时候，在不远的前方传来了几声惨叫之声。

    “小哥你快带我孙儿走，他们有大批人马赶了过来”一道快速的身影从不远闪现了出来惊呼道。

    这人正是刚才进入丛林杀人的老者。

    这时，老者才看清自己的“孙子”正坐在地上，一副愤怒不已的样子。

    “我要杀了你”那年青女子从地上弹了起来，手中的灵鞭宛若灵蛇一般朝着凌笑攻击了过去。

    不用凌笑出手，老者却是挡在了年青女子前着急道“别闹了，快跑吧，血蛇佣兵团有大量人马朝着这边赶来了”。

    接着，那老者又转头对凌笑叫唤道“小哥我们一走逃吧！”。

    “老丈人，不用着急，他们耐何不了我们”凌笑很是淡定地说道。

    既然他答应了要护送这两人到中域，那他就不会食言。

    他为什么改变主意要护送这两人，当然是为了从他们口中了解现在中域的情况，而且他初临中域需要一个落角地，这两人就成了关键。

    尽管血蛇佣兵团实力不差，可是凌笑会怕了他们吗？

    既然有人来送死，正好让其他人感受一下这种杀戮的生活吧！

    老者当然能看出凌笑这边实力雄厚，要不然之前他也不会求助凌笑等人了。

    只是，血蛇佣兵团的人可不是吃素的，一旦开战就是血染长夜了。

    而他的任务是要护送小姐回去，万一在打战中他小姐有什么不测，这责任他可担当不起。

    凌笑看出了老者的焦虑道“如果老丈觉得我们没那个能力，那你们俩可以先上路”。

    “韦爷爷，我们走！”年青女子狠透了凌笑，当即对着老者叫唤道。

    老者犹豫了一下道“既然小哥有信心，那老夫就留下来助你一臂之力”。

    老者很想带着他的小姐一走了知，可是那就等于违背了他刚才的承诺。

    要是凌笑等人胜了，那他们再想找人护送就难了。

    他决定将自己主仆两人的命赌在了眼前这个他看不透的年青人身上。

    虽说眼前这年青人没有能量的波动，可是在中域不乏一起秘法可以将气息隐蔽的，而且他身后有着一帮强手追随着，可以猜测这年青人的身份非富则贵，或许是他们那边某个大阀的公子哥，如果能结交上对他们来说或许也是一大幸事。

    “呵呵，你会为你的决定而感到是正确的”凌笑那张俊脸之上勾勒起一抹迷人的笑容道。

    可是，在那年青女子眼中却是觉得那是恶魔的邪恶笑容，让她觉得难受不已。

    凌笑回到自己人的地方幽幽道“大家给我打起精神来，有人来给你们练手了，等会不是你死就是我亡，希望你们能好好感受这死亡的游戏”。

    既然已经决定了要在中域闯荡，那绝对是一条杀戮的历程。

    现在就让他们提前感受一下这种杀戮的生活，也好让他们看清这片大陆的生存规则是多么地残酷。

    不到半个时辰，一队人马从夜色之中渐渐出现了。

    这队人马不用说就是血队佣兵团的人了，一共有七八十人，个个都是充满了浓烈的杀伐之意。

    他们都是长期舔刀子过日子的人，他们都是丛林之中的搏杀高手，与其他那些实力低弱的小佣兵团完全不一样。

    炎蛇是这一行人实力最高的，高阶地皇的实力，血狼佣兵团的副团长，杀伐手段极为残忍可怕，而他这人又是出了名的好色之徒，被他糟蹋过的女子没有一千也有八百了。

    炎蛇身材高大威猛，是那一种站在人群之中都让人觉得压力大增的猛人，他背上有着一双泛着浓烈火光的重锤。

    这双重锤看起来不是很大，但是却有着两千斤重，这重量对于一般武者来说都会觉得挺沉不好使，可是对炎蛇来说却是轻若无物一般。

    跟在他身旁的是青蛇，以及另外的一名中阶地皇和两名低阶地皇，其余的数十人皆是王阶以上的团员。

    “二哥，那些人就在眼前，里面可是有着好几个漂亮的女人，咱哥俩今晚有福了”青蛇与炎蛇都是一路的货色，一边搓着手一边对炎蛇道。

    炎蛇与他大哥血狼是结拜兄弟，所以青蛇便称呼炎蛇为二哥了。

    “嘿嘿，等我看过再说，你这小子每次说的货色都是其货，希望这一次别让我失望才好”炎蛇阴笑道。

    “当然不会，不信你问问老牛他们，他们看见了个个都要流口水了，还有那一老一少可是大肥羊，一开口就是五万中品玄晶，把他们抓到手那这个月也可以多点时间快活了”青蛇兴奋地说道，仿佛他已经看到了凌笑等人要落入他们手中一般。

    “咦，看他们的架势似乎在等我们来？”炎蛇瞥了一眼前方十数人惊讶道。

    接着，他瞳孔变得收缩了起来，神色露出了恐惧之色。

    青蛇以为炎蛇是被那几个妞的美色给震住了，当即在一旁又笑道“二哥这几个妞怎么样？将她们全部抓回去给我们当夫人都觉得值了”。

    “青蛇别说了，我们走！”炎蛇大喝了一声，身影悄然在后退。

    血蛇佣兵团的人都傻了眼！

    一向天不怕地不怕的副团长怎么还没开战就要开溜了？

    青蛇更是摸不着头脑对着炎蛇道“二哥莫非是怕这几个妞吃了你，放心，今晚就让他们吃个够”。

    “少废话，你不走我走了”炎蛇大吼了一声，终于抽身要撤退了。

    “既然来了，都留下吧”凌笑淡淡地说了一声，人影一闪便到了青蛇身边。

    青蛇没料到凌笑的速度如此之外，当他想反击的时候，面门就被凌笑狠狠地砸了一拳。

    “你这废物也想染指本少的女人，本少亲自送你上路”凌笑抓着青蛇冷哼了一声，提着他的身子朝着地下砸了下去。

    噗！

    连续的攻击把青蛇打懵了，一口鲜血从口中飞溅了开来。

    “娘的……”就在青蛇要反抗的时候，一道闪光乍现，青蛇的人头居然就不翼而飞了。

    而凌笑手中却多了一把莹绕着冰火气息的妖异长剑。

    这时其他人也开始动了，十几人的气势全开，震得周边的树木不停地摇晃了起来。

    “居然敢杀了青蛇，大家给我上”血蛇佣兵团的另一名中阶地皇比较淡定，他大吼了一声，立即将自己的五阶中阶的黄花蟒召唤了出来。

    血蛇佣兵团的数十风团员也是纷纷将自己的蛇灵兽召唤了出来。

    一时间，在官道之上出现了数十条可怕的蛇蟒让人觉得头皮发麻。

    看到这种情况独鹰李狂虎冷蛇白雨惜微黛儿吉贝欣华晓桂唐纲领以及八将都觉得对方这阵容太大了，和人家的差距也太明显了。

    他们都觉得这次对阵是不是有点以卵击石了？

    就在这时，彩霸月率先娇喝了一声“给我杀！”，自己也将五彩神鸟召唤了出来，一人一鸟朝着那中阶地皇迎了上去。

    其他人只能咬了咬牙一起杀了过去。

    血蛇佣兵蛇那名中阶地皇实在不明白炎蛇为何不战而逃，明明自己这边占有压倒性的优势怎么会怕了对方呢？

    此刻已经不容他再细想了，团长的青蛇弟弟死了，他必须替青蛇报仇，要不然团长怪罪下来，他们也只是死路一条。

    “仔仔你们将那些蛇都给消灭了，让他们不用有太多顾虑，韵儿那两名地皇就交给你了”凌笑淡淡地吩咐道。

    “好咧，老大你看我的”败仔家最好战，应了一声，立即跳入了战圈之中。

    凤纤韵轻点了点头，立即追向了那两名低阶地皇。

    战火瞬间蔓延了开来！

