    眼见得那水灵子要逃，萧白羽当先从八人当中杀出，这个时候萧白羽也不会再去顾忌八个人分开之后可能会被各个击破，只要能够斩杀水灵子，哪怕只是缠住，必然会令其他四子投鼠忌器。

    其实在水灵子见到萧白羽等人杀来，第一反应不是瞬移逃走，而是准备飞遁而走，萧白羽便已经笃定了心中的猜想，这水灵子没有与其他四人那般与猿头人身的器灵合体，必然无法同其他四人那般轻易的在空间当中穿梭。

    果然，见得萧白羽飞身向着水灵子杀去，原本正要准备联手联手朱八姐等人的其他四子顿时大吃一惊，返身向着萧白羽身后杀去，而冯戮等人这个时候哪里还不知道成败便在此一举，马上衔尾追上，极力阻挡四子对于水行云的救援。

    原本与四头猿头器灵合体的纯阳四子在占据地利的情况下，朱八姐等人是无论如何也追不上他们的，可就是在这时四个人不知道因为什么原因，在飞遁过程当中却是不约而同的一滞。

    朱八姐等人在身后见状大喜，一拥而上向四人展开围攻，而在另外一端，萧白羽也成功将水灵子纠缠住。

    此时水灵子虽然依旧能够借助其他四人之力，但明显与合体之后的其他四人的实力相比差的太远，而事实上此时纯阳四子面对七扇老祖等人的搔扰，以及与之合体的乾坤宝鼎器灵出现突然的混乱，也无法将纯阳五行大阵运行的顺畅，不但是水灵子，其他四人的实力在突然之间也都收到了一定程度的削弱。

    纯阳五子暗自叫苦不迭，之前乾坤宝鼎的器灵水猿迟迟不归就已经极大地限制了水灵子的实力，进而影响到了纯阳五行大阵的威力，不过为了能够将青冥江水脉与玉兰河水脉顺利融合，也只有水猿器灵能够强行将两条水脉暂时绞缠到一起，才能够确保化水符将两条水脉最终彻底融合。

    现在那头水猿更是不知为何被困在了青冥江水脉当中，先前其他四头器灵因为突然接到水猿器灵的秘术求援，更是差一点迟滞了整个纯阳五行大阵的运转，差一点就要使得纯阳五行大阵崩散。

    好在四子同时强行压制了体内的器灵，再加上水猿器灵本就拥有不死之身，就算是被人暗算困住了，最多也不过就是被人大大的削弱一番，除了其他几件开天神器级别的灵宝，这修炼界还没有东西能够对乾坤宝鼎的器灵带来毁灭一般的打击。

    而那几样开天神器级别的东西无一不是各自所属势力当中的镇派之宝，不能够轻出不说，就算请了出来也没有人能够催发御使，且看看乾坤宝鼎被轻出之后，合纯阳五子之力才能够勉强激发宝鼎的一部分功能便能够明了。

    也正是因为如此，纯阳五子最终没有出手救援水猿器灵的求救，而就在这个时候，纯阳四子已然借助众人认为水灵子是五行阵弱点，数人同时对水灵子展开围攻时，其他四人却是在外围形成了对于萧白羽等人的包围。

    水灵子虽然没有与器灵合体，这使得她成为了纯阳五子当中最弱的一环，但这并不意味着水灵子就从纯阳五行大阵当中摘了出来，相反，水灵子同样是纯阳五行大阵运行的关键。

    虽然此时水灵子无法如同其他四人那般完整的借助彼此之间的力量，但她终究还是能够借到力量的，只是所借到的力量无法同其他人那般达到五人联合之力。

    可即便是能够借助三两人之力，水灵子也足够挡下萧白羽的全力冲击了！

    水灵子终究还是纯阳修士，萧白羽就算是再强，合两三个水灵子之力，就算仍旧无法与他那天下第一剑术神通争锋，可要全力自保，急切之间萧白羽也休想打破水灵子的防御。

    一条二劫灵宝水行云将水灵子掩映在一片层峦叠嶂的烟山雾水当中，任凭萧白羽手中的开天残剑如何犀利，她只管站稳了自己的方位。

    而冯戮等人见得萧白羽一时间无法拿下水灵子，于是纷纷舍弃了其他四人前来相助，他们知道只要能够打破了水灵子这一环，那么整个纯阳五行大阵就算有乾坤宝鼎镇压也会不攻自破。

    到时候就算纯阳五子因为有开天神器相护，众人奈何他们不得，但至少他们也有了逃离纯阳五行大阵的生机。

    的确，这个时候即便是高傲如萧白羽，也再没有了之前面对乾坤宝鼎依然敢于冲击五行宗连同两大水脉的勇气，这个时候在乾坤宝鼎的威慑之下，众人能够逃得姓命就已经是万幸，哪里还敢再干涉五行宗连同两大水脉！

    开天神器便是开天神器，只要乾坤宝鼎一曰还在五行宗，那么五行宗在修炼界的地位便不可动摇！

    然而这个时候其他纯阳四子在众人纷纷涌向水灵子的关键时刻却并未立即出手救援，而是各自占据了方位，隐然形成了一个包围圈，将包括萧白羽在内的所有人尽数围在了当中。

    一股浓郁的五彩霞光从乾坤宝鼎的鼎口洒落，这一股五彩光华落在纯阳五子的身上，一道五彩光环分别连同五人，而萧白羽等人恰巧便在这道光环当中。

    萧白羽等人看准了水灵子是纯阳五行大阵的弱点，可纯阳五子同样将计就计，以水灵子吸引众人，在乾坤宝鼎的协助之下布下了阵中阵，反过来算计了萧白羽等人一把。

    这一次算计的后果，极有可能便是有人要付出陨落的代价，在萧白羽等八人当中，实力最弱的林宇老祖以及宇文晓天早已经是重伤之躯，而朱八姐与想来冲锋在前的袁破空身上也带了不小的伤势。

    其余四人虽然并未受伤，可一个个真元消耗却也巨大，便是萧白羽这个时候都变了脸色。

    众人心下一沉，可到了这个时候众人即便是想要反悔也已经来不及，只能够一条道走到黑，把人奋起余力向着水灵子发起冲击，这个时候就要看到底是萧白羽等人率先击退了水灵子，还是纯阳五子的五行连环率先将众人绞杀。

    水灵子得乾坤宝鼎那五彩光华之助，任凭萧白羽等人将其打得摇摇欲坠，可始终占据着方位毫不动摇，而就在这个时候那连同纯阳五子的五彩光环登时旋转起来，形成了一道巨大的五行磨盘，轰轰烈烈向着八个人绞杀过来。

    纯阳五子已然抢得先机，这个时候萧白羽等人几乎已经绝望，然而这些经历了数百上千年时光洗礼的人就算是在最绝望的时候，也会保持着一种永不放弃的心念，到了现在甚至可以说成是一种狗急跳墙的心态也不为过，这几位纯阳老祖便是在这种情形之下依旧在坚持着对水灵子的攻击。

    眼看大功告成，纯阳五子各个已经喜形于色，然而就在这个时候大变突起，四声凄厉的惨嚎突然从土灵子、木灵子、火灵子、金灵子四人的体内传来。

    纯阳五子的喜色顿时僵在脸上，乾坤酒鼎轰然一声巨响，好似天塌地陷一般，从鼎口喷吐而出的五彩华光顿时尽数被收敛，四头猿头人身的器灵从纯阳四子体内跳出，而后如同过街老鼠一般仓皇逃回了乾坤宝鼎，那即将临身的五行磨盘顿时化为一道灵风吹散！

    这一下兔起鹘落，不但是纯阳五子惊呆了，便是萧白羽等人也愣住了！

    发生了什么情况？

    乾坤宝鼎在五行空间当中剧烈的颤动，似乎要脱离了这处空间而去，纯阳五子脸色虽然难看，但却同时出手一举镇压了乾坤宝鼎的震动，似乎他们五人已经知晓发生了什么一般。

    宝鼎虽然已经被纯阳五子联手控制，然而整个空间依旧摇摇欲坠看上去马上就要塌陷，无形空间崩散，那么纯阳五行大阵自然也就会跟着垮掉。

    萧白羽最先反应过来，开天残剑一挥，一道凌厉的剑光再次向着水灵子斩去，而冯戮等人马上纷纷出手跟上，失去了乾坤宝鼎的加持，纯阳五子虽然还勉力维持着五行阵的站位，但在众人的围攻之下早已经力不从心。

    眼见得水灵子就要遭厄，其他四人相救不及，于是索姓便不再救，而是趁着五行阵的余威向着其他人抢攻。

    这个时候萧白羽等人早已经到了强弩之末，只是凭借着一口逃生之气还在拼杀，而纯阳五子虽然人数比萧白羽等人少了，但却因为之前五行阵的缘故还能够保有一战之力。

    此时就算是水灵子就此陨落，那么至少重伤的林宇老祖以及宇文晓天也必死无疑，甚至此时已然显得力竭的朱八姐和袁破空也未必就能够全身而退。

    然而就在这时，萧白羽突然再出一剑，这一剑却不是斩向水灵子，而是转身向着火灵子的头顶落下。

    这一下却是出乎了纯阳五子的意料之外，可随即便纷纷变了脸色。

    纯阳五子在以乾坤酒鼎组成纯阳五行大阵之前火灵子便已经受了重伤，之后因为与火猿器灵合体还能够支撑下来。

    如今与纯阳四子合体的四头猿头器灵突然各自返回乾坤宝鼎，此时纯阳五子当中最弱的并非是水灵子，而是之前已经身受重伤的火灵子！q