    那原本倒躺在地上相叠着的众人，皆感觉到身上的灵力气息恢复了过来，身体能动了，体内气流也运转正常。

    他们心中一松，想着，她既然没杀他们，那应该就不会杀他们了吧？

    当下，也不敢迟疑连忙站起身走了出来，也不知她问那话是何意？众人相视一眼后，便不约而同的道：“回尊驾的话，我们都看见了。”

    不仅看见了，还看得很清楚，他们相信，这一夜的这一幕，无论时隔多少年，只怕他们都不会忘记。

    “哦？那你们说说，今晚这事到底是怎么一回事？”凤九勾了勾唇角，看向其中一名老者。

    那老者见凤九盯着他看着，心中一凛，不敢大意的上前一步，拱手恭敬的行了一礼之后，想了想，这才略带迟疑的道：“皇甫家传出有千年乌灵参的消息是假，主要是为了诱那幽魂殿殿主上钩，如今事毕，不知尊驾需要我们做些什么？但有吩咐，不敢不从。”

    众人看着她，看她一袭青衣静立，面上带着淡淡的笑容，他们不由自主的打了个冷颤，连忙敛下了眼眸。

    此时的她一身强大气息尽敛而起，若不是先前看到她的强大，任谁也不会想到，就是这样的一个她，将那幽魂殿殿主杀死，而且连尸体都没剩下，估计，就连那魂魄也被那天火焚尽消散于天地之间。

    “很好。”

    凤九说着，缓步在院中走着，道：“我让皇甫啸放出消息，引那人上门，如今人也杀了，事情也了了，自然也就没有其他事情了，不过，你们看到了今夜的这一幕，自然知道这其中的内情，但外面的人不知道，他们以为皇甫家有那千年乌灵参，这皇甫家便不会有一天宁日。”

    听着这话，众人心头一动，当即道：“尊驾放心，我们会放出消息让外面的人知道皇甫家并没有千年乌灵参。”

    他们都是活了几百岁的人了，她的话一出，自然也猜到了她的意思，暗暗松了一口气的同意，也诧异于皇甫家有这样的机缘境遇，竟能结识这样强大的强者。

    就是不知，皇甫家的人知不知道她的身份？

    不，别人纵然是不知道她的身份，皇甫家的人也应该会知道，要不然，他们断然不可能冒这么大的风险，放出有千年乌灵参的消息引祸上门。

    一时间，众人都动了心思，看来，这皇甫家得好好结交一番啊！

    凤九看了他们一眼，淡淡的道：“除此之外，幽魂殿的那些散落的势力你们去给我连根拔起清除了！我要这股势力从此消失！”

    闻言，他们也没有迟疑，当即便应着：“是！”

    幽魂殿被灭了几个点，死了不少强者，再加上今晚他们的殿主也死在这里了，剩下的也就是底下的一些人，以他们的实力修为和势力，要将这股势力清除干净很是容易。

    “去吧！”凤九示意着。让他们离开。

    听到可以离开了，众人心下一喜，当即拱手应了一声，迅速提气跃离皇甫家。