
迈着小短腿进来的人，居然是周甜甜？！

她仰起头，甜甜的笑了，甜甜的喊了一声，“明王叔叔！”

墨晔：“……”

他转头看向如墨，眼神询问：这就是你说的叛徒？！

如墨也惊了一下，抓耳挠腮，“不是，主子，一定是搞错了！属下方才还让人将叛徒押在门外呢，属下出去瞧瞧。”

周甜甜迈开小短腿跑到墨晔面前，“明王叔叔，圆宝哥哥什么时候回来呀？”

一段时日不见，周甜甜倒是瘦了一些。

小巧的尖下巴，也已经显现出来了。

手指也不像从前那么圆滚滚的，倒是细长了不少。

依稀能辨认出，将来也是个美人胚子！

墨晔再如何冰冷淡漠。

遇到周甜甜这样的可爱的小胖姑娘，尤其这小胖姑娘跟自家儿子是好朋友，他脸上的冰冷不知不觉融化了。

一抹不易察觉的柔情，悄然爬上了眉梢。

“圆宝很快就会回来了。”

他与宁儿如果能赶紧生个这个可爱的小姑娘，那该多好呀！

“我给圆宝哥哥留了好多好吃的呢！”

周甜甜开心的拍手，“我等圆宝哥哥回来一起吃！”

墨晔温柔的笑了笑，伸手摸了摸她的小辫子，“可是想圆宝哥哥了？”

“嗯！好长一段时间都没看到圆宝了！我好想他呀！明王叔叔，你早点接了圆宝哥哥回来陪我一起玩，好不好呀？”

“好。本王也很想圆宝。”

墨晔笑了笑。

这时，周莺莺追了进来，“甜甜！”

“快别打扰明王叔叔，明王叔叔很忙的。”

她面有愧疚，“抱歉啊老七，刚刚我喝了一口水的功夫，这丫头就不见人影了！”

瞧着她圆滚滚的肚子，墨晔难得关心一回，“不必着急，当心脚下。”

“哎，好。”

周莺莺爽快的笑了起来。

有宁儿撑腰就是好！

这老七平日里总是板着一张脸，今儿可算是见到他的笑容了！

可比她家那头肥猪，俊朗帅气多了！

想起自家那头还被关在天牢的“肥猪”，周莺莺觉得没眼看，连忙牵着周甜甜出去了。

如墨带着一名老头子进来了。

“主子，这位是周家的管家周同。”

周同就是叛徒。

“为何背叛周家？”

墨晔开门见山。

周同跪在地上，一言不发。

“不见棺材不落泪？”

墨晔冷笑着看着他，“你若是不想说，本王有的是法子让你开口。本王不会因为，你是个白发苍苍的老头子，就会对你手下留情。”

周同这才抬眼看着墨晔，“早就听说过明王的手段了。”

他声音沙哑粗粝，“今日既然落到了明王手中，奴才也无话可说。”

“奴才已经一把年纪了，王爷要杀要剐直接动手便是，老奴也活够了！”

这是软硬不吃了？

如墨很想一脚踹过去。

又怕周同这一把老骨头，会承受不住他这一脚。

若是这把老骨头直接散架了的话，还怎么逼供？！

因此如墨忍住了，只低声呵斥，“放肆！好大的胆子！居然敢如此与我们家主子说话！”

“老奴一把年纪了，什么样的没见过？你也犯不着恐吓我。”

周同毫不惧怕。

瞧着这样子，是个老滑头了。

“别以为你不怕死，本王就奈何不得你。”

墨晔面色阴沉，“本王可以让你，求生不能、求死不得！”

与这样老奸巨猾的人没什么好说的，反而会多费口舌。

只瞧着周同的长相，他便心生不喜。

“带下去！”

墨晔收回目光，如墨已经吩咐人将周同带走了。只要被带进了地牢，等待他的便是无数酷刑！

“主子。”

如墨回话，“周同不但是周家的管家，而且还是周威将军的堂兄。”

“是吗？”

墨晔倒是还不知这一点。

他皱眉，“既然是周将军的堂兄，又为何会做了周家的管家？”

“周同的爹，是周家庶子，本就不如周将军的父亲地位贵重。又因吃喝嫖赌不做人事，便被当初的周老太爷逐出了周家。”

如墨道，“而这位周同……”

“还是个私生子！”

墨晔看了他一眼，大概明白周家的复杂关系了。

他对周家关注不多。

只以为周老太爷只有周老爷子一个儿子、周老爷子又只有周威一个儿子，周威有周长风与周莺莺兄妹二人。

却不曾想，多年前还有这样一桩事情。

“周同的父亲早年把自己作死了，也没留下个孩子，只有这么一个私生子，求到了周家门前去。”

如墨娓娓道来，“那会子周将军还小，周老爷子瞧着周同可怜，不忍心让他流落在外。”

“加之周将军与之年纪相仿，便将周同留下，与周将军做个玩伴。”

“如此说来，周同与周将军年纪相仿？”

墨晔有些狐疑，“本王瞧着周同，倒是与周将军年长很多的样子。”

周威虽已经年近五十，但精神奕奕，身子骨硬朗。

反观周同……

倒像是个六七十岁的老头子了！

“的确相仿，听闻周同后来大病一场，加速衰老了。”

如墨又道，“周同也游手好闲，周将军念及兄弟情分不忍将他赶出周家，便让他留在周家做了管家。”

墨晔点头，“那周同为何又要背叛周将军？”

他这等身份，能得周家庇佑垂怜，难道不该心生感激？

让他留在周家主事，更该心存感恩才对！

“听闻周将军离京后，周通便有心想要吞掉周家的财产！”

如墨一句话，瞬间道明了所有的原因。

人心不足蛇吞象。

周威与周同，便是农夫与蛇的故事。

墨晔冷笑，“这个周同，的确该死。”

“不过单凭他一人之力，想要吞掉周家的财产谈何容易？！”

周威虽远在边疆，但周长风也并非纨绔子弟。周长风随了周威，自幼勤奋好学、勤加练功，如今也在朝廷为武官。

而且周莺莺，是身份贵重的翰王妃！

“若无人背后指使、为周同出谋划策，为他撑腰，他敢背叛周家？！”

墨晔相信，周同肯定一早就有逆心，想要吞掉周家的财产。

但是有贼心没贼胆！

否则也不会等到今日，早该周将军离京前往边疆那一年，他就动手了！

墨晔起身走到窗边，转头看着如墨，神色严肃，“调查清楚，周同背后还有什么人！本王要一网打尽！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148481"  chaptername="第553章  本王要一网打尽！">加入书签</a>
</div>
