    叶廷被那双发亮的眸子盯的有些心虚，随后有些心虚的点了头，“对，只要是身穿进来的，都有回去的可能。”

    “你为什么这么确定？”云音音表情逐渐认真，“你又不能代表全部身穿者。”

    “云音音，有些事情，我不知道该怎么和你说。”叶廷神情也是几日来从未有过的凝重严肃，“我只能告诉你，如果你不想白白浪费这重活一次的机会，就离开轩辕覆。”

    云音音皱眉，眼神不悦，“你的意思我留在皇叔身边会死？”

    “是。”

    “我凭什么相信你说的话？”云音音冷笑，“换句话说，你是怎么知道我会死的？你的质子空间也有预见未来的本事？”

    “质子空间并不能预见未来，但我说的是事实，轩辕覆是个有大劫的人，盯上他的人，远比你以为的要多要厉害。”

    云音音变得紧张，她很想直接无视叶廷的话，可内心又觉得他说的是正确的。

    红唇微微抿起又松开。

    “云音音，你如果同意，我现在就可以帮你回大云。

    没有一丝犹豫，云音音立刻摇头：“我不会离开皇叔，没有他，我重活一生才是真的没有意义。”

    叶廷见云音音这么坚持，气得语气重了几分。

    “云音音，我是看你我有缘，不想白救你一次才这么劝你的，你能死后穿越也是难得的幸运，虽说不能回去，但至少你母后一家都是爱你的，再说了，安迦南不比轩辕覆差，你嫁他一样能幸福一生。”

    他的苦口婆心却让云音音瞬间翻脸。

    “你放屁！”

    “别说脏话！我也是好意。”

    “我偏说，你放屁！我不需要你的好意！”云音音冷哼，“我看你就是憋着坏的。”

    叶廷无奈，“我对你能有什么坏？你要不要留在轩辕覆身边都和我没多大关系。”

    “真的和你没关系吗？你别忘了，给南宫御魔方，帮他算计我皇叔的人是你。”说到这，云音音突然眯眼，“你说有很多人盯着我皇叔，这些人，是不是都是身穿者？”

    叶廷没说话，但他瞳孔放大，明显的惊讶，云音音捕捉到他的这个微表情，于是接着大胆猜测。

    “你们身穿者盯着我皇叔，是不是和你们回去有关系？”

    叶廷越发沉默，甚至眼神开始闪烁。

    “你们到底要干什么？”云音音突然猛拍桌子，一双眼睛死死盯着叶廷。

    屋内陷入了沉默，见叶廷如何都不开口，云音音放弃了，她离开凳子，向门口走去。

    “云音音，你可想清楚了！”

    听着身后的询问，云音音淡然一笑。

    头也没回的说道：“谢谢你救我，也谢谢你对我善意的劝说，我不勉强你告诉我真相，毕竟也许那对你们来说是正确的。但我爱他，如果他不能躲过你所谓的大劫，那我愿意陪着他一起死。”

    说完云音音打开门，走了出去。

    叶廷坐在那看着门外，直到她的背影完全看不到，终于，他忍不住骂了句：傻子！到底谁穿越的时候撞到脑电波了！

    骂完之后，几乎是立刻大步追了上去。

    此刻云音音已经走到大路了，就在她左右犹豫该往哪走的时候，叶廷跑到了她身后，一脸无奈的说了句：“你既然那么想死，那我送你一程吧。”

    虽然明知他和自己可能是敌对关系，不过看他关心自己，云音音内心还是感动了一下。

    不过听到他说这话，还是忍不住撇嘴吐槽了句：“你这张嘴，估计没少回时空学校复读吧？”

    “放屁，我可连续十年智能学生。”

    云音音挑眉，学着他之前一本正经的样子，“别说脏话！”

    叶廷气得直翻白眼，心中不由郁闷，怎么和这女人在一起才半天就被同化了？

    “在这等着，我去牵马。”

    云音音乖乖哦了句，等了一会，叶廷回来了，骑在一匹不知道从哪牵来的白马。

    白净俊俏的脸庞加上一身月白长袍，再配上他那双桃花眼，还真有那么一点白马王子的模样。

    “看什么？我告诉你，就算你要移情别恋也别选我，我可是要回智能时代的。”

    云音音秒变嫌弃脸，“叶廷，我发现你是真能装，要不然我一开始怎么会觉得你是个温文尔雅的人呢？”

    叶廷笑着回击，“你这话不假，我一开始也以为你是个天真纯良的小姑娘。”

    看着朝着自己直瞪眼的云音音，叶廷秉着君子不和女人斗的半死风格，主动认错示好。

    “行了，我错了，你聪明伶俐，善良美丽，来吧，大漂亮，上马，我送你回去找你皇叔。”

    叶廷说着拍了拍自己面前空出的一点座位。

    “我们坐一匹马吗？”

    云音音刚好看一点的脸色瞬间又变得难看了，同骑一匹马，这经历还只跟皇叔有过呢，而且当时大腿根被磨破皮的滋味，至今记忆犹新。

    “我倒是可以再弄出一匹马来，但你自己会骑吗？”

    云音音苦闷摇头。

    叶廷嗤笑一声，“行了，我记得你们2020的风起已经挺开放了，所以你就别在这和我扭捏装古女了。”

    “装你个头啊，我是怕磨破腿根子。”云音音说着，不好意思的低下了头。

    叶廷见状，笑意更浓了。

    突然弯腰，一把搂住云音音的腰，直接将人抱坐到了自己面前，双手越过她的细腰牵起马绳。

    云音音心里有点膈应，于是将身子慢慢慢慢的往前挪，虽说2020风气开放，但也不至于亲密到这样。

    叶廷以为她是怕一会擦破皮疼，于是笑着将好不容易挪出一点距离的云音音又一把给拉到了自己怀里。

    笑着安慰，“放心，我这马垫可是2100年的，绝对没有半点不适，你就安心坐着吧。”

    说完，一拉缰绳，带着云音音驾马上了国道。

    假死昏迷外加发热不止，云音音已经几天没呼吸过新鲜空气，看过风景了，如今坐在马上，看着这四周的景象，心情终于不再憋闷。

    “我们这么走，能遇到彩儿她们吗？”

    “放心吧，就这么一条路，半路遇不到我们就在尽头等等，她们总会回来的。”

    云音音哦了声，随着越向京都城靠近，她便不自觉的想到叶廷的话。

    ……

    水牢内，泡了两天水的南宫御并没有变得多虚弱，看着突然出现的黑衣女人，眼神依然可以如恶狼一般凶狠。

