    第1474章小姑娘还这么小

    寒森翊睁开眼，入目就是小姑娘在他眼前放大的俏脸，睫毛弯弯翘翘，大眼忽闪忽闪，肌肤水嫩细致，脸颊上满是红晕，唇瓣……正和他的贴在一起。

    小姑娘独有的馨香窜入鼻尖，还有她轻弱微风的呼吸，清清甜甜，像一颗待人采摘的水蜜桃。

    他感觉自己像是被人定住了般，看着近在咫尺的俏美脸蛋，舍不得移开一丝一毫。

    想要……想要更多……

    这种时候，只要他主动一点，他就能将小姑娘拥入怀中一尝芳香。

    毕竟他也是这么渴望她，从他发现自己喜欢她开始，就想和她玩亲亲的游戏～

    可是理智告诉他——他不能！

    或者说，现在时候还没到，小姑娘还这么小，这么信任他，他不能自私地掠夺她的美好。

    她应该被用心呵护，怜惜对待，而他，会是永远待在她身边担负起这个职责的人，这个人，在彼此成年前不能监守自盗！

    少年垂在身侧的手攥了好几次，终于强迫自己抓住她的手臂，用力将两人分开。

    “糖糖，不可以！”他咽了口口水，语气有些僵硬。

    糖糖眨眨眼，被他推开后有些懵，脸上的笑容收敛，红晕也逐渐褪去：“为什么？”

    寒森翊深吸口气，起身坐在另一边，强迫自己冷静下来，道：“反正你不能亲我，我也不能对你乱来。”

    糖糖瞬间就感觉自己被一盆冷水浇透了，她也是鼓足了勇气才决定主动献上自己初吻的呢，却被他这样嫌弃，可恶！

    小姑娘热情冷却下来，转为羞恼：“我不能亲你？我是你女朋友都不能亲你，那谁能亲你？”

    寒森翊：“谁都不能亲我。”

    糖糖抿着唇道：“我才不信！肯定有人可以亲你，你是不是喜欢上别的女孩子了？是楼上那位漂亮的卷发学姐吗？是日久生情吗？难怪这么长时间都不愿意回去陪我……”

    说到最后语气哽咽都带了哭腔。

    “讨厌哥哥！”

    寒森翊顿时就傻眼了，忙又坐了回来，道：“关……关她什么事？我也根本不是你说的这个意思……”

    糖糖泪眼汪汪地指责她：“你就是这个意思，你满脸都写着这个意思！”

    寒森翊还想说什么，糖糖的手机响起来，她拿起手机来看了看，随即抹抹眼角的泪痕，接起来。

    “爸爸……”

    倪总：“你在哪里？我派车……你哭了？怎么回事？谁欺负你了？”

    糖糖敛下眉，吸吸鼻子道：“没有，刚刚和同学看电影，太感人了，所以哭了……”

    倪总放柔了声音，道：“那么大人了，看个电影还哭鼻子。”

    糖糖察觉到身边少年不安的视线，不想理他，转开身去，对着电话里的父亲撒娇：“爸爸，你赶紧派车来接我，我想回家了。”

    倪总：“好，定位发个给我。”

    糖糖应了声，挂断电话，从地图里搜寻地址，打开后才发现自己在T大里面，刚刚只想着糊弄爸爸，忘了发位置这回事了。

    脸上浮现焦急来，该怎么给爸爸发位置，又不暴露自己来T大找森森哥哥这回事呢？

    寒森翊很快明白了她的纠结点，指着地图上里T大有几公里的位置，道：“你发这个，我们现在打的过去，来得及的。”

    糖糖冷着脸不理他，但手上动作已经很自然地按照他所说操作起来。

    寒森翊起身走向厨房，将已经烧好的鸡腿取出，装进便当盒里，转身就看到糖糖背着书包准备要离开的身影，忙跟上前：“糖糖，鸡腿给你——”

    “不要！”糖糖打开门出去。

    寒森翊关上门，跟在她身后走：“不要急，我陪你出去。”

    “不要！”糖糖自顾自下楼梯。

    寒森翊只好默默跟随。

    到了T大校门口打车点，糖糖盯着马路看。

    刚刚出来的路上叫了车，显示快到了，她只要对上车牌号就能上车。

    眼角余光看到站在身边的少年，和他手上的便当盒，里面隐隐透出鸡腿的香味，勾缠着她的味蕾，惹得她心里又酸又涩又气恼。

    讨厌，都闹意见了还是闻着鸡腿味就想吃……

    她动作粗鲁地从寒森翊手中抢过便当盒，凶巴巴地对他道：“以后，我，再也，不会，亲，你，了！”

    寒森翊：“……”

