    “刘兄弟，吃点吧。”张子风坐在床边，手里端着一碗稀粥。

    刘枕眼中毫无光彩，如傻了般呆呆看着上方。

    这时，李承乾走了进来。

    “臣参见陛下。”

    张子风放下碗连忙行礼。

    刘枕侧歪脑袋，眼神终于有了一丝波澜。

    “你先下去吧。”

    “诺。”张子风告退。

    李承乾看了眼刘枕，随即坐到了窗户边的木椅上。

    “可感觉好点了？”

    刘枕咬牙坐起，跪在床上叩首道：“是，罪人多谢陛下关怀。”

    李承乾一笑，伸手从一旁的圆桌上倒了杯水，一饮而尽道：“你是个有趣的人，以后，就在灵州陪着父皇吧。”

    说完起身离去。

    他走后许久，刘枕才抬起了头。

    透过窗户看了眼蓝天白云，端起已经变凉的稀粥，随即狼吞虎咽了起来。

    ……

    李承乾亲自赐姓，问题直接迎刃而解。

    不管是对老婆，还是对老爹，都交代的过去了。

    房遗爱欢天喜地的回了家。

    刚一到家，就见房玄龄正逗弄着两个孙女。

    大的四岁多，小的两岁出头。

    房玄龄一直想要个女儿，但可惜天不遂人愿。

    如今有了两个孙女，他可是喜爱的很。

    “爹…”

    大女儿房云，看到房遗爱后立马兴高采烈的跑了过来。

    小女儿房悯，张开手摇摇晃晃的也扑了过去。

    看着小孙女迈着两个小短腿，亦步亦趋的，房玄龄紧张的胡子都立了起来。

    左手抱起大女儿，右手夹着小女儿，房遗爱笑呵呵道：“爹，我回来了。”

    房玄龄冷哼一声，懒得看房遗爱。

    他有两子。

    长子房遗直，性情聪慧行事颇有己风。

    都说龙生龙凤生凤老鼠的儿子会打洞。

    房玄龄以前对这话深信不疑。

    直到房遗爱出生。

    这幼子，天生脑袋就好似缺根弦一般。

    房玄龄有一段时日都怀疑自己是不是被戴帽子了。

    这个怀疑持续了许久。

    直到房遗爱逐渐长大，眉宇间跟自己有了几分相似后，房玄龄才打消了怀疑。

    可这让他更纳闷了。

    自己也算是个聪慧的人，怎么就生了个这么个玩意。

    喜当爹就算了，竟然还要立成嫡子。

    身为房遗爱的嫡子，那可是要写入族谱死后埋祖坟入宗祠的。

    房玄龄想想就头大。

    这让他以后到底下见了祖宗可怎么交代。

    李承乾浑身上下一百八十个心眼。

    秦怀玉那小时候也是个二逼玩意。

    看看人家现在，行事周全，说话有理有据。

    秦琼去了，人家把胡国公府打点的井井有条。

    房遗爱这混账玩意，跟秦怀玉比起来，和李承乾的关系更近，跟着混了这么久，这脑袋怎么就一点窍都没开呢？

    看着呲牙咧嘴的房遗爱。

    房玄龄是越来越窝火。

    哼！

    茶盏往桌上一扔，溢出了不少茶水。

    房遗爱下意识脑袋一缩，如见了猫的老鼠般。

    “去找你娘玩去。”

    打发走两个女儿，房遗爱偷偷看了眼老父亲，小声道：“爹…陛下，给鸣儿赐姓为国姓了。”

    房玄龄一脸错愕。

    随即拍桌而起，气的手抖道：“你…你…你可真是要气死我了！”

    房遗爱一脸懵逼，着实是想不明白。

    这不是件好事吗？

    怎么还生起气来了呢？

    小眼睛一眨一眨的，看起来很是呆萌。

    哎呀！

    跺跺脚，房玄龄如泄气的皮球般坐下，伸手指了指旁边的椅子。

    房遗爱迟疑一二，随即小心翼翼坐下。

    “儿啊。”房玄龄看了眼门外，随即意味深长道：“你无大功在身，恩宠过甚，这是取祸之道啊。”

    房遗爱很明显没明白这话的意思，一脑门问号。

    房玄龄见此，无奈一声长叹，只得摊开了说道：“你和陛下如今君臣相得，凭的就是幼年的那几丝情分。”

    “陛下对你的恩赏，从来不是因为你办了啥大事，立了啥大功，全凭的就是这点情分。”

    “儿啊，君王多无情。”虽然是在自己家，但房玄龄很是小心，压低嗓音道：“现在加恩一次，这丝情分就淡薄一丝。”

    “等到这份情分没有了，那时候你爬的越高便摔得越惨。”

    “你无大功，却得厚赏，许多人定会心生不满，到时候他们要是对你落井下石，你怕是就……”

    “爹！”房遗爱皱着眉，打断道：“陛下不是这样的人。”

    “你……”

    说了半天还是没听进去。

    伴君如伴虎。

    这傻小子，竟然跟皇帝讲情分。

    房玄龄面色愠怒，恨铁不成钢道：“上皇到底是怎么一回事，我虽然不问不说，但你自己心里清楚。”

    “天家无亲情，不仅是指自家人，更是指咱们这些当臣子的，你长点心吧！”

    房遗爱张张嘴，虽没再说什么，但还是一脸不服。

    房玄龄叹口气，转而道：“今儿你这么早回来，陛下是不是要让我明日便回长安。”

    “你怎么知道。”房遗爱一脸错愕道。

    这一茬他都忘了。

    唉…

    房玄龄无奈摇摇头。

    就这脑子，以后怕是怎么死的都不知道。

    不行，等想个法子让他辞了官职，以后老老实实在家待着算了。

    ……

    到了晌午的时候，李承乾下令取消戒严，静谧的灵州城瞬间活了过来。

    长孙冲当即解散家仆，将家财散于一众姨娘，而后在几位老仆的陪同下，带着两口棺材踏上了回归乡的路。

    长孙氏，自此从大唐权贵圈中除名。

    万朝均亲自来都督府禀告此事。

    李承乾没多说什么，只是感慨了句：随他去吧。

    等了几息，见没下文，万朝均正要告退时，李承乾开口道：“镇抚司现在怎么样了？”

    “回陛下，除了本部这些人之外，余下者皆已遣散，外面的几个据点也都已关闭。”

    唉…

    李承乾心痛道：“现在还有多少人？”

    “三……三百多个。”万朝均一脸落寞，低下了头。

    数年心血，就这么白白付之东流了。

    万春啊万春…

    也不知道是该感谢她，还是该恨她…

    李承乾叹口气，不再多想。

    “回去收拾收拾，朕已经正式传旨，令一众朝臣明日返回长安，镇抚司明天跟他们一起走。”

    万朝均呼吸加速，心也快速跳了起来。

    去长安…

    这以后岂不是……

    万朝均不敢再想，连忙道：“诺。”

    “到长安之后，多听解川的，他毕竟比你了解长安。”

    “陛下放心，臣明白。”

    李承乾点点头，又道：“到长安之后，先不要管别的，抓紧追查百骑司的下落。”

    “陛下。”万朝均轻声道：“听闻上皇身边的总管太监他……”

    “朕已经问过了。”李承乾摆摆手道：“他就是个负责传话的，对于百骑司的事情，他也什么都不知道。”

    万朝均脸上闪过一丝失望之色。

    之前抓的百骑司潜伏在灵州的那些人，他们骨头是真的硬。

    一番手段下来，弄死了一大半，愣是连一点消息都没打听出来。

    镇抚司除了知道百骑司的名字之外，其他的那是一概都不清楚。

    这去了长安之后，想要将他们挖出来，这怕是也不好办啊。

    万朝均沉思之际，李承乾道：“行了，回去抓紧收拾吧。”

    “诺，臣告退。”

    万朝均走后，李承乾又接连召见了郭二和宋周贺。

    这两人看到李承乾，那是激动的无以复加。

    自从李渊出事之后，眼瞅着小半年了，二人未见过李承乾一次。

    两人都怀疑李承乾是不是把他们给忘了。

    “参见陛下。”

    两人泪流满面，犹如虔诚的信徒见到了崇拜的天神一般。

    这等含情脉脉的眼神，令李承乾起了一身的鸡皮疙瘩。

    “行了行了，起来吧。”

    两人起身，李承乾问道：“郭二，资产科怎么样了，这么长时间，事情一件接一件，朕也没顾得上过问，可有出什么岔子？”

    “陛下放心。”郭二抹了把眼泪，拍着胸脯道：“没出什么岔子，一切都挺好。”

    “现在资产科账上有多少钱？”

    身为李承乾的钱袋子，对每一分钱，郭二都算的仔仔细细，当即道：“回陛下，今年许多商人的分红还未上交，等收起了的话，差不多有七千六百多万贯。”

    嘶…

    李承乾一惊。

    没想到他竟然有这么多的钱。

    这……也算富可敌国了吧。

    朝廷一年税收，也不过两千万贯尔尔。

    “嗯，你干的不错。”

    随口的一句夸赞，令郭二笑得跟鲜花一般灿烂。

    “都是陛下安排得好，小的只是按陛下的吩咐办事。”

    李承乾笑了笑，转而问道：“资产科现在入股多少商人了？”

    郭二笑容一滞。

    入股多少商人他倒还真未细算过。

    每年找上门，来求资产科投资的商人不在少数。

    所以这个人数是一直在增加的。

    本来之前每年还都是会统计一次的，可后来人越来越多，这统计起来也越来越麻烦。

    所以便改成了两年一算。

    往年投资了多少，郭二知晓，但李承乾问的是现在，说以前的数据，怕是不太好吧。

    郭二犹犹豫豫…

    李承乾还以为他不知道，也没多说什么，转而道：“回去好好统计统计，统计出来之后，将所有的股份全都抛售。”

    “资产科，不得再跟任何一个商人有牵扯。”

    郭二一愣，傻傻的看向了李承乾，一脸不可思议。

