    索科城，某处酒店的房间中。

    “娜儿，你过来，我们做一个试验。”埃克斯忽然说道。

    莫伊娜没好气地回道：“别闹，我倦了，你都不累的吗？”

    “这一次是真的！”埃克斯连忙辩解：“我真有试验要做，你过来嘛。”

    莫伊娜将信将疑地走了过来。

    “唰！”

    埃克斯放出了水系分身。

    水系分身面对莫伊娜，举起右掌，用拇指捏住蜷曲的小指，作出发誓的手势，郑重道：“我，埃克斯，今日向命运至高神起誓，今生必定对莫伊娜不离不弃，如违此誓，天诛地灭。”

    “哉，你干什么！”莫伊娜吓了一大跳，连忙上前抓住了水系分身起誓的右手。

    “唰！”

    埃克斯又将水系分身收了回去，笑道：“试验成功了。”

    “这种事也能拿来做试验？”莫伊娜气道。

    埃克斯上前将她拥住：“这既是一个试验，也是我的真心话。”

    “刚才分身起誓的时候，有一种被无上存在注视的窒息感。而那个时候，一旁的我却没有，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”莫伊娜喃喃重复了一遍。

    埃克斯笑着解释：“意味着我可以用分身宣誓效忠，加入索科洛夫家族的私军啊。这样就不用理会那些麻烦的资格认证了。”

    “居然是这样！”莫伊娜惊奇道。

    ……

    十年后，

    天地法则降临，埃克斯和黑暗分身同时达成中位神。

    经过这些年的修行，埃克斯感悟和融合了化影分身术和黑暗元素两种玄奥，达成黑暗中位神。

    又过二十三年，

    天地法则再次降临，埃克斯达成水系上位神。

    水系法则埃克斯本来就融合了两种玄奥，再借助奇物乱源石辅助，战斗力完全不弱于六星恶魔。

    之后，埃克斯的水系分身便再度来到赭石城堡，直接找到房产交易的柜台。

    柜台内的工作人员还是之前的老者。

    埃克斯对他说道：“芬克先生，你上次说过，只要愿意发誓效忠索科洛夫家族，就能立即获得购房资格，没错吧？”

    “是这样的没错，你确定你的实力够吗？”老者严肃地说：“不能通过考核会死的！”

    埃克斯笑着回答：“我不会拿自己的小命开玩笑的。”

    然后在心中补上一句：“才怪。”

    “嗯。”

    老者点头，低头登记一番，然后递出一枚小巧的圆盘状徽章，说道：“戴着它前往第二层的族军驻地接受考核，通过考核以后，你就可以来买房了。”

    “那好，芬克先生，我们很快就会再见的。”

    埃克斯笑着接过徽章，将其戴在左胸，转身离开了赭石城堡。

    第二层入口。

    三位赭石军守着通道，有些散漫的样子。

    忽然，其中一位说道：“哟，又来一位加入族军的。”

    “唉，是啊，咱们赭石军在这里不够吃香啊。”另一位跟着发出感慨。

    第三位仔细看过埃克斯胸前的徽章，说道：“进去吧，直走到底。”

    埃克斯点头，越过守卫继续往前。

    上行不久，他就正式踏入了第二层，眼前是一条笔直宽阔的大道，两侧的院落不计其数。

    这些房屋一开始还有些窄小和拥挤，连巷道都只有一人宽。

    随着埃克斯继续向前，房屋和巷道也都变得宽广起来，到最后，巷道甚至变得和主大道差不多宽阔。

    道路的尽头就是族军驻地。

    门口同样有人看守，其中一位看到埃克斯胸前的徽章，笑道：“哈哈，又来一位兄弟，这次我带他进去。”

    他带着埃克斯边走边说：“真好，算上你我们小队就满编了，待会的考核你可要加油了。对了，我叫威尔。”

    “嗯，我是埃克斯。”埃克斯简单应付了一句。

    片刻之后，他们来到一处演武场。

    “队长，我带来一个新人。”威尔向一位看上去很随和、却又不失威严的中年人喊道。

    中年人队长打量埃克斯一眼，说道：“来，威尔，你俩打一场。”

    “别吧，队长，我还要回去执勤呢。”威尔说道。

    队长哈哈一笑，催促道：“打快点不就行了，别墨迹！”

    威尔无奈，取出一把大锤，对埃克斯说道：“兄弟，小心了，这次是不能留手的。”

    埃克斯转动着右手拇指上的指环，点头示意比斗随时可以开始。

    “开始！”

    随着一旁的队长口令落下，威尔大吼一声就冲了过来，手中大锤舞了一个大圈，呼呼生风，所过之处空间剧烈震颤。

    六星恶魔的全力物质攻击是可以让地狱的空间微微破碎出一丝裂痕的。

    看形势，显然威尔不像他说的那样一点也没留手。

    面对这样的一击，埃克斯没有选择硬拼。

    埃克斯迅速施展出乱流海域压制和拉扯威尔，搅乱他冲来的步伐，同时埃克斯右手拇指上的指环也迅速解体，化为一根长长的丝线。

    埃克斯右手连连挥动，丝线在周围混乱的海流中划出道道圆润的玄妙轨迹，一圈圈地缠向威尔。

    威尔见自己的大锤难以命中埃克斯，便直接朝身前的丝线轰去。

    他要直接将其砸断，之后再来对付埃克斯。

    埃克斯看出威尔的想法，把手一抖，整条丝线上迅速生出冰层，化为一条栩栩如生的冰龙。

    大锤砸上冰龙的蜿蜒扭曲的身躯。

    冰屑纷飞，冰龙应声爆碎，大锤也同样力道用尽。

    就在这时，冰龙身躯中的丝线在埃克斯的操纵下迅速将威尔缠紧，末端像是毒蛇一般停在他的面庞前方。

    “好！”队长夸奖道：“到此为止吧，你的考核通过了。”

    他取出一张羊皮纸，递到埃克斯手上，道：“发下誓言，你就是我的人了。”

    ……

    过了好一会儿，埃克斯起誓完毕。

    队长用另一枚徽章换下埃克斯胸前的那枚，笑道：“以后你就是我的第十个队员了，我是你的队长卡罗尔。”

    “是，队长，我是埃克斯。”

    “很好，埃克斯，你已经在融合第四种玄奥了吧，我等你成为队长的那一天。”

    “队长说笑了，我还早的很呢。”埃克斯摸了摸鼻子，实话实说。

    卡罗尔队长笑笑，一副不信的样子。

    他摆了摆手：“你先回去吧，给你一个月时间处理私事，之后你的这具水系神分身就要常驻这里了。至于其他的身体，你可以在第二层买一套房产居住。”

    ……

    埃克斯重新回到赭石城堡，在老者芬克那里挑选了一套位置中上的房屋。

