 花蓉蓉离开后，祝夏夏拍着脸，低头看着脚尖，若非蓉蓉要出去，她也不会来烦臭豆芽。

实在是这里太诡异，让她一个人呆在这里还不如让她去死。

“胖爷，你留下来陪猪夏夏，我一个人去调查。”

“好……”吴胖子说到一半发现不对，整个人怔了下才反应过来，“啊？

凡哥你一个人去啊？”

“嗯，我一个人去，猪夏夏一个人在这里确实不安全，胖爷你留下来，这样我安心些。”

孟凡劝说道。

吴胖子看了眼祝夏夏，点头道：“行，凡哥你放心吧，胖爷我一定照顾好夏姐。”

“嗯。”

孟凡见吴胖子同意留下来照看祝夏夏，这才安心，正准备起身跳下楼时，祝夏夏上前拉住孟凡的衣袖道：“臭豆芽你要小心啊！”

这地方这么诡异，她不希望臭豆芽出事。

祝夏夏嘴唇抿在一起，一只手紧紧地捏着孟凡的衣袖，另一只手浸满了汗渍，足以证明她心中的担心。

孟凡点头承诺：“放心吧，我会平安回来的。”

说完，便将事先准备好的面巾带上，纵身一跳，直接从三楼阳台跳了下去。

村子里的人大部分是普通人，现在月末八点多，大部分人家都早早地入睡。

孟凡准备将整个村子好好探查一遍，纠结先从哪里下手时，忽然间一道黑影出现。

谁？

孟凡眯着眼，双眼中迸出一道冷光。

孟凡发现了黑影的存在，黑影并没有发现，孟凡连忙追上去，这才看清楚黑影的模样。

哑然一笑，他倒是谁呢，原来是负责给他们送饭的妇人啊。

大半夜，又行色匆匆，东张西望，一看就有问题。

孟凡小心翼翼的跟上去，只见妇人饶了一大圈最后跑到了祠堂。

孟凡远远地看了眼，这个村子诡异，他不确定会不会有古武者的存在，将兜里的一颗丹药拿出来放在嘴里咽下后，这才纵身飞跃到屋顶。

孟凡拿的正是龟息丹，当初在秘境中帮吴胖子炼了许多，出门之前他特地问吴胖子要了一颗放在身上，没想到现在正好派上用上了。

服用龟息丹后，他的气息将被隐藏，就算这祠堂中有古武者的存在，也完全不用担心。

祠堂是用砖瓦建造的，房顶完全用的是瓦，拨开一片瓦，正好看清楚里面的光景。

屋子里赫然出现两个人，都是熟悉之人，一个是刚过来的妇人，另外一个则是白天在村口收钱的老人。

妇人忐忑的走到老人身旁，恭敬而敬畏道：“大、大人，他们今天问起山神之事了。”

“哦？

你怎么回答的。”

老人闭着眼，坐在蒲团上，双手合十，虔诚的祭拜着面前的佛祖。

妇人显然有些紧张，抓着衣角手无足措，丑陋的脸上写满了害怕，“我按照之前的回答回复的，只不过有个人多问了句，说我们为什么没事。”

“谁多问的？”

老人听到这话身体动了下，又冷声问。

“最后进来的一拨人。”

“嗯，这事我知道了，你回去吧，莫要让人发现了，抓紧时间给我送两个人过来，再来两个人，我的计划就算完成一半了！”

老人忽然大笑，褶皱的脸上浮上一抹兴奋之色。

“大人，那我先回去了。”

妇人颤巍巍的准备离开。

老人又突然发声，“慢着！”

妇人紧张的回头，低垂着头恭敬道：“大人您还有什么吩咐吗？”

“把问话的人给我弄过来，至于另外一个，你随便决定。”

“是。”

说完，妇人便转身离开。

孟凡在屋顶趴着看了许久，妇人走后，老人就一直闭眼，好似真在虔诚的祈祷般。

至于究竟是不是，估计只有老人自己心里清楚了。

孟凡看了会后，见龟息丹的时间要到了，加上着实没有事情发生，这才离开，围着村子转了圈，大致了解了村子的地理位置后，这才回去。

祝夏夏和吴胖子两人呆在屋中，吴胖子无所谓的刷着手机，祝夏夏则是心急如焚的在房间里走来走去。

“夏姐，你不用这么担心，以凡哥的实力不会有事的。”

“可是这都一小时了，臭豆芽还没回来。”

一开始她还坐得住，越到后来越发焦急。

吱嘎——推门的声音响起，孟凡从外面进来。

吴胖子放下手机道：“夏姐，我就说凡哥会没事的吧，你看凡哥这不回来了。”

“切，那能一样嘛。”

祝夏夏瘪了瘪嘴，赶忙走到孟凡身侧，问：“臭豆芽你没事吧？”

“我没事，等我喝口水。”

“这，我刚倒的，还是温的。”

祝夏夏将她刚才倒的水递给孟凡，孟凡直接一杯下肚，缓了口气才道：“我将这村子转了一圈，打听到一些东西。”

孟凡将自己打听到的东西告诉了两人。

两人听后面面相觑了眼，问：“凡哥，你说他们葫芦里卖的究竟是什么药啊，需要两个人？

需要两个人做什么？

杀了我们？”

“不确定，不过明天就清楚了，明天都小心些。”

他不确定老人嘴里说的两人，给他们送饭的妇女究竟会找谁，不过后面的话又让他确定，其中一个人必定是他，至于另外一个人是谁，不论是祝夏夏亦或是吴胖子，他都不是很担心了，至少他在。

“对了，那个花蓉蓉回来没？”

孟凡想起独自去抓鬼的花蓉蓉，对一个陌生人他原本无需这般关心，可他一想到金色碎片发生的情况，有些担心花蓉蓉和金色碎片有联系，便关心了下，好歹花蓉蓉和祝夏夏也算是短暂的室友，花蓉蓉若是出了事情，祝夏夏不敢一个人住之外，有关金色碎片颤动的事情也找不到原因。

祝夏夏酸了下，努嘴道：“臭豆芽，你这么关心蓉蓉，该不会想对她下手吧，人家才二十虚岁，你不会要当禽兽吧。”

一个白天，祝夏夏和花蓉蓉也算聊得不错，一些小事都互相了解了下。

孟凡差点没一口老血喷在祝夏夏脸上，“我去，这哪跟哪啊，猪夏夏你脑子里都想什么呢？”

“没想什么啊，这不是怕你许久不见女朋友孤单寂寞冷了嘛。”

孟凡：“……”他想爆粗口，靠！什么玩意，还孤单寂寞冷呢。

“没听见声音，等会，我去瞧瞧。”

祝夏夏开门出去，回屋看了眼，屋里黑漆漆一片，一看就是没回来，又准备折回孟凡房间时，便听到熟悉的声音从楼梯口传来，“今天捉鬼失败，我就说吧，哪有什么鬼，纯粹是骗人的，等我明晚继续，好了下播啦，大家晚安！”

花蓉蓉和她直播间的人打完招呼后，便下播，将东西收起，准备回屋。

 