    赤炎剑仙倒下了。

    他眼中带着释然和解脱，嘴角甚至露出一丝笑容。

    这些年来，他一次次怀疑凤朝元给自己灌输的错误理念。

    特别是一次次双手沾满血腥后，这种怀疑就变得更加强烈。

    后来他发现——原来凤朝元只不过是将自己当做布下阴谋的工具，他其实并不在乎，赤炎国任何一个人的命运。

    “吾名！姬玉！”

    他嘴里反复念叨着。

    回光返照中，他似乎看到了自己再次成为了那个发着高烧的男婴。

    一个憨厚朴实的壮汉抱着他，眼神是从未见过的温暖和关心。

    “我家玉儿真乖啊！”

    妇人的声音恍惚间在耳边飘荡，他甚至隐约感觉到对方在摇晃自己，希冀自己慢慢长大。

    “家……”赤炎剑仙轰然倒地，脸上凝固着强烈的向往和依恋。

    凤朝元死了？

    长剑贯穿胸口，一道人影死不瞑目地倒在地上。

    但让苏尘等人皱眉的是，其占据的八成气运之力没有发生变化。

    “又是这金蝉脱壳之术！”

    冰无痕大口大口吐血，情况狼狈到极点。

    他嘶哑着嗓子，一口道出了凤朝元的秘密。

    同时他也清楚看到，雨师妾、树人、苏尘、伏羲等人毫不掩饰的凌冽杀意。

    “他这次是被动转生，现在实力恐怕连普通人都不如”“以我和他过往的交手来看，现在其真身应该就在这方圆百里之内”“不过你们若是去迟了，那就一切都不好说了”冰无痕咧嘴大笑起来。

    话音落下，树人、雨师妾就已经消失在了原地。

    与其冒着风险击杀冰无痕，显然不如将凤朝元斩草除根将其体内的八成气运占为己有。

    现在冰无痕身受重伤，就算要回复，也绝不是一时半会的事。

    到时候占据了八成气运，实力暴涨之后，在面对冰无痕时反倒更有把握。

    “走！”

    苏尘、伏羲转身。

    此乃光明正大的阳谋。

    在意识到其中的利害关系后，其身后的不少宗师就已经生出了异心。

    “如果冰无痕所言非虚，凤朝元根本逃不了多远！”

    苏尘目光闪动。

    他知道冰无痕已是强弩之末，否则肯定会第一时间向自己动手。

    不过一旦错失击杀凤朝元的机会，那么气运争夺将再生自己无法控制的变数。

    “我盯住他！”

    伏羲明白苏尘的意思。

    他反正还有不到半年就必须离开大荒，因此倒是对气运争夺无欲无求。

    相比之下，他反倒更加好奇冰无痕、雨师妾、凤朝元等人时怎样不被大荒意志排斥的。

    这些人境界分明和他一样，但明显停留了不止一年。

    汝水城。

    青烟坊。

    一位中年男子从莺莺燕燕之中苏醒过来，在察觉到羸弱的意志之火后，脸色变得无比阴沉。

    “赤炎剑仙！”

    他咬牙切齿地咆哮道。

    若不是这个白眼狼出现，他不说趁乱斩杀苏尘和赤君望，但绝对能安然无恙地逃出去。

    以往使用浴火转身都是为了避开大荒意志的排斥，可这一次，他却是在极其被动的情况下使用的。

    以他现在的状态，实力连全盛时期万分之一都没有。

    “老爷，再睡一会嘛”“滚！”

    粗暴推开一群烟尘女子，凤朝元快速向外面冲去。

    他必须做好最坏的打算，在实力未曾恢复之前，千万不能让人找到。

    “找！”

    “那凤朝元一旦恢复，后果将不堪设想！”

    “八成赤炎国气运啊，若是我得到，将一步登天”……众多宗师冲向方圆百里范围，其中离得最近的汝水城成为了重点搜查对象。

    这不由得让混迹人群的凤朝元暗暗叫苦。

    好在他离开时无比果断，在连续变幻几处位置后，出现的宗师越来越少。

    “如果他现在实力是普通人的话，一定会露出马脚……”雨师妾极速奔行，眼中的贪婪之色越来越浓。

    对于这八成气运，她同样是志在必得。

    “这魔女若是得到了那八成气运，岂不是下一个凤朝元？”

    赤君望惴惴不安地想到。

    一旦雨师妾达成所望，恐怕第一个动手的对象就是自己。

    就算她没有凤朝元那样的吞噬秘法，但可想而知，那个时候自己的日子绝不好过。

    不过他并不敢说什么。

    此时这里鱼龙混杂，他甚至还要靠雨师妾来保护自己。

    虽然名为赤炎国国主，但赤君望此时内心却知道自己有几斤几两。

    涅槃之地。

    昆仑镜中投放的惊变震惊了所有人。

    特别是赤炎剑仙的出现，更是让祖龙等存在都始料未及。

    “哈哈哈，我的紫金葫芦保不保得住确实难说，但你的乾坤鼎，恐怕要马上交出来了”“这可是炼药至宝，啧啧，真是可惜啊”“咦？

    你怎么脸色变得如此之黑？”

    扬眉阴阳怪气道。

    “哼！没到最后尚未可知！”

    蓬莱岛主冷冷道。

    此时凤朝元已成功转身，只要给他喘息之机，定能卷土重来。

    到时候，他就不信这扬眉老贼还能笑得出来。

    搜寻进展得无比迅速。

    方圆百里内，到处都是一尊尊强大的身影。

    汝水城中。

    一间豆腐坊前。

    身穿麻服的中年推着石磨，在其身边，是调皮大哭的脏兮兮小女孩。

    “别哭了，爹爹给你买冰糖葫芦好不好？”

    见有宗师注意到这一边，麻服中年无奈道。

    “再哭，我就杀了你爹娘！”

    凑近小女孩耳边，麻服中年恶狠狠威胁道。

    小女孩静了下来。

    在其身后的草屋内，两道昏迷不醒的人影被塞入大缸，正被木盖遮得严严实实。

    “侯爷！”

    李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等少数宗师跟在苏尘身后，他们与其他人不同，心中并未升起任何贪念。

    在见到那位小女孩时，李狂生停了下来。

    他是农户出身，此前在汝水城游玩时，曾刻意关照过这家人的生意。

    

