    “我勒个去，今天是不是压根就没有偷袭啊？！”

    一语惊醒梦中人。

    处于警备状态的学员和部分教官，皆是纷纷回过神来，开始思考着“没有偷袭”的可能性。

    人群中，墨上筠和段子慕对视了一眼，继而皆是选择了默不作声。

    纵然有人询问他们的意见，两人也默契地选择含糊回答，不给予准确的答案和分析。

    都快结束了，还不如等这场戏全程演完呢。

    于是，一帮糊里糊涂的人，在没有准确答案的情况下，选择了加快速度，走过三公里的时间被这帮神经质的学员们缩短了三分之一，天还没黑，他们就顺利抵达了最后的目的地。

    安安全全抵达目的地的他们，看着一堆的帐篷、越野车、炊事车，以及那些早已在临时营地等待的人，直接炸了锅。

    “我勒个去，今天是真的没有偷袭！亏我那么紧张！”

    “我的娘诶，阎教官也忒会玩了吧！”

    “特么的，我这暴脾气！这么被折腾，我还不如跟偷袭的打一架呢！”

    “啊哟哟，长见识了，长见识了，还有这种玩人的方式，我算是长见识了。”

    “服！我真服了他了！”

    “呵呵呵，继墨教官之后，阎教官终于要展现一下他腹黑的本性了吗？”

    ……

    学员们吐槽一大堆，个个气愤到怒骂，简直停不下来。

    同时，除墨上筠和段子慕以外，其他七个教官，神情各异。

    澎于秋、牧程、萧初云三人还算好，毕竟是常年跟阎天邢相处的，比较清楚阎天邢的为人，比较容易接受“被耍得团团转”这个事实。

    可，对于三名新教官和季若楠来说，这是从来没有经历过的。

    同样身为教官，他们却被总教官玩弄于手掌心，这要是说出去——未免也太戏剧了点儿。

    他们虽然是上下级关系，可是，毕竟是同事啊！

    这种秘密的训练，竟然连教官都不透露！太过分了！

    只不过，无论他们心里再如何的愤怒、怨恨，此时此刻，也只能大眼瞪小眼，个个不吭声。

    得！

    他们有意见，但是，能提吗？

    想到阎天邢近期的行为作风，他们就浑身一个寒颤，恨不能对阎天邢避而远之。

    “墨教官，好久不见啊。”

    正在气氛热闹间，一眼熟的助教跑了过来，笑眯眯地朝墨上筠打招呼。

    跟她打完招呼之后，助教才去跟别的教官问了声好。

    将硬邦邦的头盔取了下来，墨上筠用衣袖抹了下额角的汗水，继而只手抱着头盔，朝助教问：“阎教官呢？”

    听到‘阎教官’这三个字，那些心存怨恨的新教官，下意识朝这边看了过来。

    “他今天上午就走了。”助教解释着，随后朝他们笑了一下，继续道，“阎教官说，让你们尽快回去，晚上洗个澡，早点儿休息，明天还得开个会。”

    顿了顿，助教偷瞄了几眼这几位教官的表情变化，最后清了清嗓子，又一副小人得志的模样道：“阎教官还说了，就算你们洗干净了，也不要去打扰他。你们的表现让他不满意，他正烦着呢。”

    这话，半真半假。

    假的是，阎天邢不可能说这么浮夸的话。

    真的是，阎天邢还真有这个意思。

    “呵呵……”

    “小子诶……”

    涂生和牧程皮笑肉不笑地朝他走近，手指骨节咔擦咔擦作响，每一声声响都夹杂着寒意。

    “你们……”助教被他们俩这架势吓得后退半步，脸色白了几分，“你们想做什么？”

    墨上筠在一旁抬手摸着下巴，看这情况，勾唇朝涂生和牧程道：“打！”

    一个字，说得简单干脆。

    涂生和牧程提起拳头就上，一转眼就将助教压倒在地，助教发出杀猪般的惨叫，差点儿没吓到那群还在气头上的学员。

    段子慕唇畔含笑，看了眼在一旁添油加醋的墨上筠，眼底笑意愈发地浓厚。

    以前只觉得墨上筠恶趣味，可不知怎的，到现在忽然觉得——

    墨上筠恶趣味、耍小心眼的时候，非一般的可爱。

    “怎么？”

    注意到段子慕的视线，墨上筠歪了下头，莫名地看他。

    冷不丁跟墨上筠那双黝黑闪亮的眼睛对上，段子慕心里生出几分心虚之意，素来脸皮厚的他，一时没有调戏话语，而是避开了那双灼灼发亮的眼睛。

    墨上筠奇怪地打量了他一眼，然后收回了视线。

    拍了拍手，她扫了眼离得最近的一辆越野车，径直朝那边走了过去。

    她跟司机说了两句，司机就开门走了出来，把钥匙交给了她。

    段子慕看到她坐进了车，插进钥匙发动了车，一个油门一个甩尾，就将越野车开到了他们身边来。

    这一番动静，将学员和教官的注意力都吸引了过去。

    驾驶位置旁的车窗，缓缓滑落，一只手臂搭了上来，只见墨上筠探出头，神采飞扬，声音清亮，“捎四个，谁上来？”

