
　　两小时后，陆晨带着绘梨衣来到起源空间的冒险大厅，这里是成立冒险团，以及冒险团升级的地方。

　　由于大型冒险团人数会很多，可能会有各个阶位的探索者，因此冒险大厅是起源空间唯一不分阶位层次的地方。

　　在这里你能看到一阶的萌新探索者，也能看到五六阶的大佬，至于更高层次的，一般好像不会来这里逛。

　　一会儿功夫，陆晨就见到好几个气息比自己强的探索者，有些探索者身上给他的压力，远超他曾经和尼德霍格对战时的感觉。

　　这让陆晨燃起了对空间的热情，三阶探索者的确不算强，但四阶顶尖的探索者估计就能和自己痛快的战一场了，五阶探索者，他现在还打不过。

　　“请问两位，是来成立冒险团，还是进行冒险团升级认证？”

　　一名身穿女仆服的小姐姐陪着笑走上前，她是在这里打工的后援者，负责接待指引，主业是药剂师学徒。

　　“我们来成立冒险团。”

　　陆晨说出来意后，这名工作人员就带着自己走向一根散发着荧光的神柱前。

　　“可以在这里进行操作，输入要成立冒险团的名称，不可与已有的冒险团名称重复，操作过程中，如果有不懂的，可以再询问我哦。”

　　女仆服小姐姐耐心的介绍道，完全是营业模式。

　　绘梨衣好奇的看着人来人往的大厅，就像是自己穿越进了动漫中的异世界，而眼前的一切都是现实。

　　陆晨将手放在神柱上，激活后出现了显示屏一样的光幕，同时也收到了空间的提示。

　　【检测到先驱者并未加入冒险团，是否成立冒险团？】

　　陆晨选择是。

　　【检测到先驱者持有道具“誓约之证”，是否使用此道具以提升冒险团的初始等级？】

　　陆晨自然是选择使用，他可不想从最低阶开始升级。

　　【请输入冒险团的名称。】

　　到这一步，陆晨犹豫了下，看向绘梨衣，“绘梨衣觉得叫什么名字比较好？”

　　在重要的事上，他发现自己有点起名困难症。

　　绘梨衣娇俏的脸微侧，微微思索，“我们游戏中一直不是有公会名字吗，那个就很喜欢。”

　　陆晨想起自己曾经在魔兽世界中和绘梨衣成立的公会，笑了笑，名字不够威武霸气，但那是属于两人共同的回忆。

　　也好，就起这个名字吧。

　　诸天观光团。

　　【该名称无占用，请先驱者再次确认，冒险团名字一经确立，除使用特殊道具外，不可修改。】

　　陆晨选择确认，冒险团成立。

　　【“诸天观光团”已成立，团长为先驱者009号，先驱者可邀请无冒险团探索者加入。】

　　接到提示后，陆晨发现自己的个人系统中，又多出了一个冒险团界面，可以查看详细信息。

　　【诸天观光团】

　　冒险团等阶：B

　　当前人数：1/50

　　团长：先驱者009号

　　团队公共仓库大小：500立方米

　　团队技能1：守护集结（仅团长可发动）

　　技能作用：团长使用此团队技能，可将所有冒险团成员强制传送至自己身边，该效果无视任何空间禁制。

　　冷却时间：两个主任务世界。

　　团队技能2：同心（被动光环技能）

　　技能作用：当探索者周围五千米内有团队内成员时，双方精神、力量属性+1点。

　　目前团队技能只有两个，第一个团长技能陆晨猜测是每个冒险团都会有的，第二个技能据空间说是随机给的，也可以通过某些道具重新刷。

　　如果觉得不错，就可以保留下来，随着冒险团等级的提升，会继续提升技能效果。

　　这回陆晨明白为什么探索者们喜欢加入大型冒险团了，大型冒险团的团队技能如果好的话，相当于直接让探索者多了件不错的装备。

　　就比如这个同心技能，力量精神+1，看起来好像不多，但有一点陆晨发现了，这次空间……没有注视生效属性范围！

　　也就是说，这个团队光环效果，即使是很后期，也能生效。

　　力量+1对他来说没什么，因为决定他力量上限的只是体质，但精神属性的提升也挺香，而且这个加成对绘梨衣很不错。

　　按照空间的说明，他把绘梨衣拉近了冒险团，诸天观光团算是正式成立。23sk.Com

　　“感觉好奇特啊，就像是回到了和Godzilla刚认识的时候，只不过这次我们不再是于游戏中冒险……”

　　绘梨衣柔嫩的小手和陆晨牵在一起，“而是真正的冒险。”

　　她对新的冒险有忐忑，但也有期待，而和Godzilla一起的话，便只剩美好。

　　陆晨宠溺的摸了摸绘梨衣的红发，“走，我们去逛逛交易市场。”

　　十分钟后，两人来到了三阶探索者的交易市场。

　　这回事情都已了解，时间充裕，便没有选择使用挂卖寄售功能，手续费是一方面，另一方面则是，太好的装备售卖时，往往不是起源币能解决的。

　　就算有很强的三阶探索者，他手中可能未必有那么多“现钱”，如果有对陆晨和绘梨衣有帮助的道具或装备，他也可以考虑以物易物。

　　“你没死啊！大佬！”

　　正当两人逛着时，忽然有人在身后惊叫道，声音有些熟悉，陆晨顿住了脚步。

　　回头看去，原来是那名卖给自己阴阳灵眼技能的双马尾水手服少女。

　　绘梨衣牵着陆晨的手，也没有盯着那个少女看，她早已过了危机期的阶段，现在就只有两个字，从容。

　　水手服少女的呼喊声，引起了不少人的注意，其中有世界争夺战那会儿在广场上的探索者看到陆晨，也是表示吃惊。

　　空间是不会没事向不参与战争的探索者公布战争胜负结果的，往常进去一大批人，多少能回来点，会和熟人交流一番，大家才知道胜负结果。

　　而这次空间战争结束后，根本就没信儿了，加上探索者们觉得这次参与的人可能确实很少，空间是半放弃状态，就猜测这次世界争夺战，他们起源或许是全灭了。

　　但没想到今天又看到了陆晨，对方活着回来了，那岂不是说……他们起源这次可能打赢了？

　　赢了？就靠很少的探索者？

　　“空间应该不会让幽灵回来。”

　　陆晨淡淡道，走向水手服少女的摊位，想看看有没有卖什么实用的东西。

　　周遭不知情的探索者都向见过陆晨的人询问，明白事情经过后更是暗暗惊心。

　　有几名三阶满级探索者更是沉吟思索，看陆晨的目光越发忌惮。

　　参加空间争夺战前，就算补给足够，被选中的探索者多半也会来交易市场买些折扣福利商品。

　　可据说这次世界争夺战开启前，就只有这个男人来过……也就是说，尽管荒谬，但很有可能，这次战争只有男人一人参加！

　　而他活着回来了，无论输赢，那都是绝世狠人啊！

　　“Godzilla，这个好像不错……”

　　绘梨衣扯了扯陆晨的衣角，指着少女摊位上的一个小床模型一样的东西。

　　陆晨查看了下详情，瞥了眼面色微红的绘梨衣，笑了笑，“买了。”

　　这是个紫色品质的床，躺在上面睡觉有安眠，加速魂源恢复速度的效果，算是件不错的家具。

　　但这都不是最重要的，作为有品阶的道具，这床……质量很好！

　　水手服少女有些惊喜，她就是个木匠，做的家具尽管有品质，平时买的人也很少。

　　长久下来，她就有点破罐子破摔了，今天也只拿了这张床卖，价格还定了5万起源币，作为对任务世界不怎么排得上用处的东西来说，买的很贵了，可没想到对方价钱都没讲，就直接付了钱。

　　只能说，不愧是大佬！

　　难道世界争夺战真打赢了，所以这会儿很富？

　　她又看了眼大佬身边的红发少女，真漂亮啊，但怎么感觉这个造型，穿着巫女服，隐隐有点熟悉呢？

　　让她想到了某部小说里，想让人给作者寄刀片的少女。

　　应该不会吧，听说龙族世界是三阶及以下探索者的噩梦世界，只有几个“幸运儿”进去过，但都没能出来……

　　陆晨自然不知道水手服少女再想什么，继续在交易市场寻找好东西。

　　逛了一会儿，也没见到史诗级装备，陆晨想了想就带绘梨衣先找了个人流量较大的地方，开设他们的摊子。

　　毕竟他们也没多少“现金”，把东西卖出去再逛更好。

　　摊子展开，陆晨把“神圣铁壁”、“狴犴血脉荒兽的腿骨”、以及那个传说项链“流星之泪”、紫色靴子“醉舞影”摆了上去。

　　上方光幕的摊位名称起的是“Godzilla的小摊”

　　这是绘梨衣输入的名字，陆晨也知道在空间很多人都是用代号称呼，不会暴露真名，他和绘梨衣因为习惯，就直接用之前的外号了。

　　绘梨衣给自己的定的空间称呼是“Mothra”，怪兽组合。

　　摊位开好，两人就各自拿出PSP，开始游戏对战，这是在空间兑换的起源版本，10起源币一台，物美价廉。

　　原本他们的摊位只是个不起眼的名字，但因为有之前注意陆晨这位“大佬”动向的探索者见他停下来开摊子，也就过来凑热闹看看大佬会卖什么。

　　“嘶——这个盾牌我见过，这不是混沌空间那个欧菲斯的塔盾吗！”

　　一名三阶探索者凑近后倒吸了一口凉气，他在上一次世界争夺战中，见过欧菲斯，对混沌空间这名强力主坦印象深刻，当时他要不是跑得快，差点就回不来了。

　　陆晨抬头，“哦？”

　　他也是才知道那个壮汉的名字，没想到对方还挺出名，连自家空间的探索者都能认出他标志性的盾牌。

　　围在摊子周围的探索者看着男人淡定的神情，心说大佬就是大佬，就像是漠不关心。

　　现在他们不敢怀疑了，恐怕这真是起源空间不知道何时刚崛起的大爹，这次世界争夺战真的打赢了。

　　否则怎么会连混沌空间顶尖探索者欧菲斯的盾牌都搞到手了？

　　“这两件史诗真是极品啊，尤其是那面盾牌，要是给我……我也能成团里的主坦。”

　　有个身高一米九的年轻壮汉看着“神圣铁壁”简直都快流口水了，但旁边的朋友无情的戳破了他的幻想。

　　“兄弟醒醒，你没起源币，就算有，你属性也达不到要求，还是回去洗洗睡吧，梦里啥都有。”

　　人围得越来越多，而人总是从众的，见一个摊位火爆，就也想去看看有什么好东西。

　　这时一个穿着骑士服身材高挑的女人挤进来，说道：“大佬，这盾牌你先别买，我们团长说马上过来。”

　　“四百二十万，不还价，或者拿对等的东西唤。”

　　陆晨头也不抬，因为分心，差点被绘梨衣的不知火舞一套秒了。

　　其他探索者见到那个女人，不少都摇头离开，他们认出这是姬骑士冒险团的成员，这个冒险团是三阶探索者中最大的几个冒险团之一，只收女性，但实力雄厚。

　　过了一会儿，人流分开，一个身高过两米，肌肉虬结，虎背熊腰的……女人走过来。

　　她看见神圣铁壁，确认没错，瓮声瓮气的开口道：“很好的盾牌，但我们手上的起源币不太够，接受以物易物吗？”

　　一把游戏终了，陆晨惜败给了绘梨衣，抬头道：“可以，但要看看东西我们是否需要。”

　　女团长笑了笑，当真是吓退百万雄师，随后看向绘梨衣，“我看这位妹妹像是法系探索者吧，你看看这两件东西。”

　　说着，她手中浮现两件装备，一件是件质地轻盈的月白色长裙，在光线的照耀下，上方好像有星辰在闪耀，十分飘逸轻灵，带着淡淡的自然气息，另一件则是个技能卷轴。

　　【群星裙摆】

　　产地：原生世界1567845号

　　品质：史诗

　　装备类型：长裙

　　装备需求：精神属性70点，魅力属性70点

　　耐久度：300/300

　　详情：人类王国的君主爱慕精灵公主，请传奇裁缝以稀世材料制造的连衣长裙，寄托了君主的爱意和思念，穿戴后魅力属性+2，精神属性+1（仅对100属性以下生效）

　　装备技能1：自然之力（被动）

　　作用：探索者施展元素类技能魂源消耗减少10%

　　装备技能2：群星之愈（被动）

　　作用：探索者使用恢复类技能，效果增幅50%

　　装备技能3：亡思（被动）

　　作用：可在征得同意权限后，使用此技能绑定一名其他探索者，在自身命源下降至50%以下时，受到的伤害可转由对方承担，对方将额外承受20%的伤害。

　　注：此被动可以选择关闭和开启，无冷却时间。

　　评价：爱她，就要敢承担她的痛。

　　评分：300+

　　【自然赞歌】

　　产地：原生世界1567845号

　　品质：史诗

　　道具类型：技能卷轴

　　技能学习要求：精神70点，魅力60点

　　详情：精灵公主掌握的最强自然回复类法术，美貌有时能给人巨大的鼓舞。

　　技能效果：消耗魂源值，为一名探索者进行体力、命源的回复，命源恢复倍率120%，具体效果受使用者精神属性影响，体力恢复倍率为30%，具体效果受使用者精神、魅力属性影响。

　　评价：为美人拼命时，总像是有用不完的体力，可或许是她在奶你呢？

　　评分：260分

　　陆晨看完这两件东西，低头切出游戏的界面，实际上是在掩饰自己的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百四十五章：诸天观光团，摆摊免费阅读。https://xs.23sk.com 