        “老陆，你现在的重要性，不用我说了吧，你这一次出事儿，都惊动中央首长了。”胡蕴之道，“中央首长亲自给南方局下达指示，要不惜一切营救你，确保你的安全。”

    “我都惊动中央首长了？”陆希言有些不可置信的道。

    “你现在可是中央挂了号的人物了，不过，由于你身份特殊，你的身份是严格保密的，就连汇报给中央的时候，都是用的代号，所以，你不用担心泄密。”胡蕴之解释道。

    “我倒是不担心在这个，你这一说，我这肩上的压力更大了。”陆希言感觉自己肩上的担子又加重了一些。

    “本来我要去找你，是想通知你，老猫这两天要来上海。”胡蕴之道。

    “老猫通知要来上海？”

    “额，具体做什么我也不知道，但他在电报中说了，要有重要的事情跟你谈。”胡蕴之道。

    “什么时间，需不需要我来安排食宿？”

    “这个就不用你操心了，只有其他同志安排，不过，我们需要负责老猫在上海的安全以及安全的将他送去江北。”胡蕴之道。

    “这个对我们来说，到不是多难的事情，现在‘76’号自顾不暇，特高课方面也没有什么异常，目前敌人虽然气焰嚣张，可对我们来说，却是相对的安全。”陆希言嘿嘿一笑。

    “还是不要麻痹大意，这一次绑架事件，若不是你一时大意，才让人钻了空子，哪会有引起这么大的波澜？”胡蕴之怪了一声。

    “知道了，我会记住这次教训的。”陆希言点头道，“你得帮我查一下这照片上的情况，我需要具体一点儿。”

    “没问题，具体在什么地方？”

    “嘉定，太仓以及常熟一带，具体地方，竹内云子没说。”陆希言起身道，“尽快，三天之内，还有给我包一包茶叶带走。”

    “好，你稍等。”胡蕴之直接走过去，从一个框子里取了一包茶叶递了过去。

    “你早有准备？”

    “那当然，为了节省时间和效率，我这你随时准备几包包好的茶叶。”胡蕴之嘿嘿一笑。

    回家，吃过饭，把闫磊叫上楼上书房。

    “把这几张照片交给汉杰，把行动组散出去，给我找照片上的地方，看上海周边地区是否发生过疫病流行，一旦有所发现，尽量不与病区的人和牲畜接触，马上报告。”陆希言也让闫磊给郭汉杰下达了同样的指令。

    “先生，很严重吗？”

    “嗯，非常严重，如果真有大规模疫病流行的话，对上海数百万民众来说，那是一个巨大的威胁。”陆希言道，“希望竹内云子说的是真的，日本人已经采取了隔离控制的措施，不然，这个后果不堪设想。”

    ……

    百老汇大厦顶层，竹内云子长期包房。

    虽然电力供应紧张，可是在某些地方，那是不缺的，窗外外滩大马路上车水马龙，霓虹灯闪烁，依旧是那个纸醉金迷的大上海。

    一位身材窈窕，身穿日本少佐军服的女军官，站在窗前，举目望去，黄埔舰上帆影点点，波光粼粼。

    “云子，多美丽的夜景呀，真想有一天帝国能彻底拥有这一切。”

    “静香，你还是像以前那样，志向远大。”竹内云子一袭粉色的纱裙，如同梦幻中的少女一般，赤着脚走了过来。

    “云子，一年不见，你的变化让我吃惊。”藤本静香转过身来，眼神灼灼的盯着竹内云子道。

    “是呀，我变了，我现在连拿枪都觉得费力，只能跟那些无聊的电波作伴。”竹内云子呵呵一笑。

    “你呢，这一年多，都干什么去了？”竹内云子问道。

    “我，没干什么，除了做实验，还是做实验。”藤本静香道。

    “一年前你刚刚应征入伍，那时你的军衔才是少尉，一年后，你已经是少佐了，静香，这一年你可不简单呀。”竹内云子笑道。

    “都是为帝国服务嘛，我们女人想要获得更高的位置，只要付出比男人双倍的努力。”藤本静香一饮而尽杯中的红酒道。

    “那件事，他答应了吗？”

    “静香，你为何如此看重陆希言这个人？”竹内云子问道，她对陆希言感兴趣，甚至愿意花精力在他身上，这有一半的原因是藤本静香。

    “有些人不能为我所用，那就只有毁灭。”

    “那何不干脆杀了他，一了百了？”

    “不，现在还不到时候，这个人还有利用价值，如果，他愿意为帝国效力的话，那就更好了。”藤本静香道。

    “静香，这个人骨子里对帝国是充满敌意的，而且有很强烈的民族主义，我想你未必能够劝服他。”竹内云子道。

    “有些事情是不以个人意志为转移的，如果中国哪一天不存在了，你说，他这样的人会怎样呢？”藤本静香道。

    “嗯，有道理。”竹内云子点了点头，“我预祝你成功。”

    “谢谢。”

    两只酒杯碰到了一起。

    ……

    上海西郊真茹镇发现十几例腹泻病例，疑似霍乱！

    娄塘也发现腹泻病人！

    宝山、太仓……

    疫情仿佛一下子全部都涌现出来了，捂都捂不住了。

    一时间，各大药房的口罩和各种预防时疫的药品都卖的脱销了，还有消毒水，更是供不应求。

    这才一天的功夫，第二天还不知道民众会恐慌成什么样。

    霍乱，那是瘟疫，是会死人的，死亡谁不害怕？

    广慈医院迅速做出反应，在医院建立了隔离病区，凡是腹泻和发热病人，全部想收入隔离病区，确诊之后，再做区处。

    好在广慈医院去年已经经历过这样的疫情爆发的情况，医院都有相关的应急处理方案，租界公董局也是紧急召开会议，对辖区内的卫生环境进行消毒，免费投放疫苗注射等应对措施，安抚公众的恐慌情绪。

    街上，戴口罩的人开始增多，一些学校，班上出现一个拉肚子的，整个学校都听课不上了。

    人们对时疫的恐慌情绪在蔓延。

    尤其是法租界和公共租界都相继确诊第一例霍乱病人之后，这种情绪迅速的被引爆了。

    这个时候，陆希言对竹内云子抛出来的照片上的事实是深信不疑了，因为广慈医院已经发现类似的病例了。

    “陆博士，这一次发现的霍乱病菌与我们过去以往认识的传播途径差不多，但它传染力更强，繁殖力也更快，而且，就算是过去接种过霍乱疫苗的人，也有很大程度会被感染。”

    “也就是说，我们现在的霍乱疫苗可能对现在爆发的霍乱没有抵御效果？”陆希言皱眉道。

    “只能说效果还不确切，因为现在还没有足够的样本供我们研究。”霍小雨说道。

    陆希言自己辅修就是传染病学，自然明白霍小雨说的是什么意思。

    疫情如果扩散，租界当局一定会想办法控制人员进出，这是控制疫情最有效的方法，没有之一。

    “老师，国际红十字会让您去开会，商讨对付这一次时疫的办法。”

    “知道了。”

    “上海医师公会组织捐款，紧急从国外购买疫苗，免费给民众接种，目前，巴斯德研究所生产和存储的疫苗有限供给欧美人……”

    “东正教会医院也发现一例霍乱病人！”

    “……”

    坏消息接踵而至，人们已经不在去关注“陆希言”被绑架的这起案子了，更多的把精力投入到这场突如起来的时疫的战斗中。

    “苏先生，对不起，您的手术可能要提前了，目前上海周边正爆发一场时疫，来势凶猛，接下来我可能需要投入到这个工作，无暇顾及您这边，但如果您同意的话，手术可以提前进行，后续治疗将由我的学生跟进负责，我会把要交代的都交给他，请您放心，即便我不在，也是一样的。”这种情况下，陆希言决定提前给苏南手术，这样他才能全身心的投入到抗击这一次时疫的战斗中去。

    “关于时疫的事情我也听说了，既然陆博士有把握手术提前，我没什么意见。”苏南道，他当然希望手术早一点昨晚，那他就可以早一点回部队。

    只是，来到医院，看病治疗必须听医生的，来的时候，上级可是给他下了严格的命令的。

    “那好，手术提前一天，星期四上午九点开始，成诚，你通知保罗他们，提前准备好手术室，做好术前准备，还有，苏先生，从现在开始，你不可以进食了，而且还需要排空身体，听明白了吗？”

    “放心，我明白，陆博士，我不会耽误你手术的。”苏南点了点头。

    ……

    晚上，拖着有些疲惫的身体回到家中。

    震旦大学也因为这一次“时疫”宣布临时停课了，孟繁星不需要去上课，但是医学院的学生需要医院或者上街宣传预防疫病，还有部分同学被抽掉去防疫所给民众接种疫苗，其实比上课更辛苦，当然也跟危险了。

    孟繁星也不例外，她被分配去了预防研究所，做药品分发工作，这个工作比较辛苦，但她也没有利用陆希言的特权，把自己调到一个更舒服的工作岗位去。

    这一天下来，胳膊无数次递出收回，酸的到家吃饭筷子都拿不起来了，还有，需要维持秩序，嗓子也喊哑了，这还是第一天，接下来人会更多，工作量更大。

    陆希言知道，孟繁星骨子里很要强，所以看到她累成这个样子，心里疼，但是去没有提给她换一个轻松岗位的事情。

    “先生，二哥、三哥他们传回来消息，这一次疫病爆发时间大概实在一个星期到十天之前，具体是哪一天，就不好说了，先是老人和小孩，然后是大人，发病最快的几个小时，最长不超过一天，死亡率极高，得不到救治的话，几乎是必死无疑，有的村子几乎全死光了。”闫磊表情沉重的汇报道。

    胡蕴之那边了解的情况也差不多，这一次时疫确实来的太凶猛了，而且是一点儿征兆都没有。

    