    
“嘿嘿……

    林飞，这一次，你死定了。”

    一道冷笑声响起。

    轰轰轰……

    四周围的空间中，一道道诡异的阵法光柱，不断从虚空之中迸射出来，迅速交织。

    然后，方圆数十万里之内，光线开始暗淡了下来，犹如黑夜提前来临。

    一个巨型大阵，快速成形，封锁了方圆数十万里的范围！

    林飞暗暗吃惊，这么大型的阵法，还是第一次遇到。

    看来，对方是有备而来，专门截杀自己的。

    不过，林飞身为仙陵界之主，整个仙陵界的天地，都在感知，甚至掌控之中。

    区区一个大一点的阵法，就想将林飞围困住，根本没有多大的可能。

    所以，林飞冷笑，双手抱胸，凌空而立，显得镇定自如。

    只要自己愿意，举手一挥，仙陵界内，天地间的力量，就会滚滚而来，将这个大型阵法彻底摧毁。

    作为这个界面的主人，林飞有这个信心。

    轰！

    终于，整片天地，微微一颤，阵法彻底成形。

    “哈哈，林飞，你太托大了。

    竟然任由我们布阵。

    是不是觉得你是仙陵界之主，所以就不怕我们布下的大阵。

    嗯，林飞，你居然突破到初级化仙境了，而且又是仙陵界之主，确实有点自傲的资本。

    难怪，这么淡定。

    不过，你错了。

    这个绝仙隔空大阵，一旦激发，就会自成一个独立小空间，可以彻底隔断你和仙陵界的联系。

    在这个大阵之中，你的仙陵界之主这个身份，一点用处也没有用了！”

    一道苍老的声音在虚空中响起。

    然后，数十道身形，在四周围缓缓浮现，全部都是宽大黑袍裹身，只露出一双杀气腾腾的眼睛，盯着林飞。

    “杀界！”

    林飞目光一缩，终于知道是什么人想杀自己了。

    这些黑衣人，明显是杀界的杀手！

    杀界，是仙陵界之中，一个十分古老而神秘的杀手组织。

    据传，在远古时代，就已经是存在。

    以前，杀界在仙陵界的八重天，三十六小界之中，都有分布。

    之前，林飞在圣尊大陆的时候，就多次遇到了杀界的杀手。

    想不到，林飞想不到，现在居然还有杀界的杀手，来刺杀自己。

    难道，有人聘请了这些杀界的杀手？

    这么说来，仙陵界之中，有人希望自己死。

    林飞的脑海之中，电光石火之间，在飞速思索着。

    “哈哈，不错，我们确实是杀界的人。

    林飞，我们杀界的杀手，曾多次刺杀你，但都是无功而返。

    不过，这一次，你死定了！”

    一个黑袍人上前一步，用苍老的声音大笑道。

    “哼，就凭你们这些垃圾，确信可以杀得了我吗！”

    林飞冷冷一哼。

    “林飞，看来，直到现在，你还存在着侥幸之心。

    启阵！”

    那黑袍人冷笑，声音显得十分苍老，用手一指。

    轰隆隆……

    布置在四周围的大型阵法，不断发光，彻底被激发了。

    “哈哈，林飞，你现在好好感受一下吧。”

    那黑袍人狂笑了起来。

    下一刻。

    林飞不由脸色大变。

    自己和仙陵界天地之间的联系，竟然被切断了！

    林飞尝试了一下，自己居然无法借用仙陵界的天地力量了。

    “哈哈，怎么样，林飞，在这个阵法之中，你不再是仙陵界之主了吧。

    这一个大阵，就算是仙王境的高手来了，也破解不了。

    所以，林飞，你死心吧。

    今天，你必死无疑。

    而你体内的那团大陆本源，将会归我们杀界所有。

    从此以后，这仙陵界，就属于我们杀界的天地了！”

    那黑袍人冷笑，望向林飞的目光之中，尽是戏谑之意。

    这个说话的黑袍人，显然是为首之人。

    在他看来，林飞落入大阵之中，插翅难逃，所以，倒也不必着急斩杀。

    他甚至很想看看，在临死之前，林飞到底是选择拼命，还是下跪求饶呢？

    “哦，是吗？

    看来，你倒是很有信心。

    不过，三个仙人境，十几个化仙境，再加上几十个洞天境。

    这样的垃圾组合，还杀不了我。”

    林飞淡淡一笑。

    刚才这些杀界的杀手一出现，林飞早就将他们的实力境界感知得清清楚楚。

    让林飞感到震惊的是，杀界之中，居然存在着仙人境的高手。

    一个仙人境高手，就足够横扫仙陵界之中，绝大多数的大教派势力。

    而现在，杀界一下子就是派来了三个仙人境高手！

    可想而知，杀界这个组织，真正的实力，是多么的恐怖。

    “林飞，你居然看得出来，我们之中有三个仙人境高手？

    既然看得出来，你还这么镇定？

    是为了顾及面子，死撑着的吧？”

    那黑袍人微愣。

    “哈哈哈……

    一个破大阵，再加上一群垃圾，以为就杀得了我吗！

    今天，要死的不是我，而你们！

    而且，这一次，我一定要顺藤摸瓜，将杀界这个毒瘤，彻底铲除！”

    林飞背负双手，衣衫轻舞，脸色自如，仰天大笑，有着说不出的洒脱。

    “放肆！区区一个初级化仙境，弱如蝼蚁，也敢大放厥词！

    死！”

    终于，一个有着高级化仙境实力的杀手，忍不住了。

    只见他身形一动，直接消失不见。

    然后，刷的一声，一柄漆黑长剑，无声无息，像一条毒蛇般从林飞右边的虚空之中伸了出来，向林飞的脖子上斩来。

    林飞淡淡一笑，左手负在身后，右手闪电般伸出，直直向那柄漆黑利剑挡去。

    整只右手，犹如用一整块琉璃雕刻而成，通体流转着七彩光泽。

    “狂妄的小子！竟然在找死！”

    出手的那个杀手，这个时候身形已经出现在林飞的右边空间中，他看见林飞居然大咧咧地伸出右掌来挡他的利剑，不由得又怒又气，冷喝道。

    这在他看来，无疑是一种自杀的行为。

    当！

    一声脆响，漆黑的利剑，和林飞的右掌，碰在一起。

    那柄漆黑的利剑，当场崩碎，化成一寸寸的不规则碎块，四面八方激溅出去。

    而林飞的右手，却是一点事也没有！

    “什么？！”

    这一幕，让周围所有的杀手，都是傻了眼，无法置信。

    咻！

    趁着这个机会，林飞身形一动，电射而出，已经是瞬间来到了那个高级化仙境杀手的身前。

    这个杀手不由得惊骇之极，一挥手五六件防御法宝飞出，挡在身前，同时，体内的元力也是汹涌澎湃冲出来，形成重重叠叠的元力防御层。

    林飞一拳轰出，直接就是击破了他的所有防御手段，拳头砸在他的躯体之上。

    噗！

    这个杀手的身体爆炸开来，化成一团血雾。

    一拳，秒杀一个高级化仙境！

    这一刻，场面一片死寂。

    林飞所表现出来的可怕战力，出乎了所有杀手的意料之外。

