    演天珠送出了一道凉意：都闹的这么大乱子，铁犁怎么能不醒？

    王崇是真的有些绝望，问道：“铁犁会不会发现，我们吃了他的分神。”

    演天珠送出了一道凉意：好歹也是快要修成太乙不死身的人了，怎会觉察不出来？

    王崇真个犹如癫狂，狂喝道：“那我们该怎么办？铁犁老祖一定会杀了我们。”

    演天珠送出一道凉意：最差也不过是死掉而已，又不是什么大事。

    王崇差点失控，若非知道，这破珠子没有什么十八代祖宗，他此时必然已经都一一问候了过去。

    什么叫：最差也不过是死掉而已，又不是什么大事？

    人生除死之外，还有什么能算大事儿吗？

    演天珠送出一道凉意：向西边转。

    王崇此时已经认了命，反正已经“吃过”两次铁犁老祖的分神，就算少吃一次，也不会死的更愉快些，依言扯了韩嫣，又直奔西边。

    彻底脱困的血肉大块，如山峦的身躯上，无数的触须正在狂舞，剑仙学院的各种建筑，已经被破坏的差不多了，无数道入大衍境以上的导师和学员，纷纷飞上天空。

    无数的法术，剑光，乃至法宝，在红叶禅师的道化肉身上炸裂。

    战斗几乎在一瞬间，就臻至了最浓烈的巅峰。

    演天珠指点的方向，有剑仙学院硕果仅存的一栋大楼，这栋大楼孤零零的，跟其余建筑分开，平时也不允许任何学员进入。

    王崇的记忆中，也不知道这里究竟有些什么。

    他刚刚狂奔切近，本以为演天珠会送出一道凉意，再来一具：我出去一会儿。

    却没想到演天珠送出一道凉意：快些进去。

    王崇骇然叫道：“这里不是存放了铁犁老祖吧？”

    演天珠送出一道凉意：当然不是，这里是放了铁犁的昔年法宝。

    王崇只觉得，自己今儿作的大死，是真的还不够。

    吞吃了铁犁老祖的分神也就罢了，还要去偷铁犁老祖的随身法宝。

    他撒开了韩嫣，叫道：“你留在这里，我进去一趟。”

    此行必然有危险，王崇不想韩嫣跟着自己冒险，但却没有想到，韩嫣紧紧抓住了他的手，柔声说道：“我们生死都在一起。”

    王崇不暇解释，心道：“生死有命，愿意跟我一起，那就一起。”直接拖了韩嫣，闯入了这栋高楼。

    他才自进去，就生出了熟悉的感觉。

    一个俏丽的人影，由淡而浓，似乎要自虚空遁出。

    演天珠送出一道凉意：快用天符剑。

    王崇不敢怠慢，急忙转换功力，催生了阴阳天符剑，那道俏丽身影微微一顿，便自散去。

    王崇脸色微微一变，低声叫道：“这里是通天殿？”

    演天珠送出一道凉意：你小子还算可造之材。

    王崇的脸色都白了，铁犁老祖已经能够把镇压毒龙寺一脉的通天殿和天道之痕内的世界勾连一起，道法已经臻至了不可思议的妙境。

    他居然吞吃老祖的两道分神，还要来图谋宝贝，这般……

    老实说，王崇当年去峨眉，都没有觉得自己有如此胆大包天，他当年可是被逼的，现在却是主动去作死。

    王崇默默祈祷了一句：“老祖老祖，我是你亲亲的徒孙，令苏尔的亲亲小徒弟，您老人家，可要照拂我啊。”

    演天珠送出一道凉意：你个叛徒，装什么亲徒孙。

    王崇也不理会，这枚破珠子，直接问道：“哪里有宝贝？”

    演天珠送出一道凉意：当年……错了！是早年，铁犁老祖一共有五件至宝，其中三件送给了三个徒儿。

    王崇问道：“这里只剩下的两件吗？”

    演天珠送出一道凉意：红叶禅师道化，葵花道人转世，他们的法宝自然留在了通天殿，所以这里一共有四件至宝。

    王崇：“就是说，我的作的死，这次会挺大的。”

    演天珠送出一道凉意：没错。

    王崇叹了口气，再次问道：“您老人家就说，我现在该怎么作，才能死的痛快些。”

    他已经彻底不想反抗，只想尽快去“作死”，反正痛快点，还可能死的没什么苦楚，一旦铁犁老祖醒过来，莫要使“亲徒孙”，就是“亲孙儿”，只怕也要被老祖辣手残杀。

    演天珠送出一道凉意：除了令苏尔手中，有铁犁老祖当年的御龙葫芦，铁犁老祖的四件至宝：通天殿，十仙阵图，七妙如意宝禅杖和红云辟邪针都在这里头。

    王崇想了一想，问道：“你说的通天殿，就是那个通天殿吧？”

    演天珠送出一道凉意：自然便是通天殿。

    王崇骂道：“这东西怎么拿走？还有十仙大阵，你确定能搞的定那十位阵灵仙子？”

    演天珠送出一道凉意：这两件有点难，但是七妙如意宝禅杖和红云辟邪针，你还是可以琢磨一番。

    王崇催动了阴阳天符剑，只觉得功力在不断的恢复，渐渐就突破了天罡境。

    他本来在天符书的修为上，还差了些火候，未有炼开三十六道罡脉。

    天魔五识转化功力，也须得是本身修为到了，比如他山海经修炼到了大衍境，就算转为其他功力，转换回来，境界也不失分毫。

    但天符书他只修炼到天罡境，就算有再多功力，也无法提升为大衍境，还是须得按部就班的苦修。

    功力低微的时候，转换功力，限制还少，毕竟只要真气充盈，炼气胎元都可一蹴而就，道门还有以丹药助长功力的法门。

    可到了高深境界，就须得有修行匹配，没有修炼至的境界，无法凭功力转换，就能轻易达致。

    但是……

    此时此刻，王崇只觉得天符书的功力，不断的激增，转换功力，毫无滞涩，各种驾轻就熟，一条罡脉接着一条罡脉被炼开。待得三十六条罡脉一起炼开，最长的五条罡脉，就轰然那一震，相差不过分毫的，先后突破了三丈六尺的界限。

    在通天殿之内，王崇凭着“吞吃”了铁犁老祖的分神，把天符书的修为悍然突破——大衍！