    周司思握着电话的手一紧，抬头朝马路对面看去，果不其然一辆黑色的轿车正安静的停靠在路边。

    下一秒，林耀推开车门走出来，欣长高大的身影应着阳光走过来，似乎是从公司过来的，一身正装，手里拎着粉色袋子特别违和。

    男人停在她身边，两人走到校门口的梧桐树下比肩而立。

    “这个给你。”林耀将手里的袋子递给她，“最新款，试用之后有意见要及时提。”

    之前一次聊天，周司思无疑说起来林家现在正着力研发的一款手机，其实她也是没有话题随便硬扯，没想到林耀竟然当真了。

    看着手里经过精细包装的盒子，她心里多少还是感动的，但更多的是内疚。

    她好像也在利用这个男人的善良和对自己的喜欢。

    “谢谢啊，还麻烦你亲自跑一趟，以后我自己买就好了，就当支持一下你家的生意。”周司思笑着说，字里行间却是拒绝和划清。

    林耀又怎么会听不出来，但他权当自己不明白，“从公司过来很近，麻烦什么，再说了，能为你服务，我心甘情愿。”

    听到最后这四个字，周司思笑的极为尴尬。

    自从上次在德隆见面，两人除了在聚会上见过两次，没有私下出来过，聊天也是偶尔说一句，并没有太多深入的交谈。

    林耀对她有意思，她是知道的，但他从来没有过暗示，今天这句话，可以说是表明了自己的一点心意。

    但可惜周司思并不喜欢他，仅有的接触也是因为周逸辰那句‘跟别人相处对比看看’，所以听到这话，除了尴尬也只剩尴尬。

    思忖片刻，她还是决定将话挑明，“林耀，你是个很体贴很细心的男孩，肯定有更优秀的女孩子愿意跟你在一起，别在我身上浪费时间了。”

    她不是一个说话委婉的人，通常是想到什么就说什么，眼前的处境并不是她擅长处理的。

    林耀听着这无比直白的拒绝，再心大也被打击到了，顿了下才开口道，“我这是被直接拒绝了吗……”

    周司思咬唇，有些艰难的点了点头。

    好吧。

    他的恋情还没开始就已经火速结束了。

    “我本来还想循序渐进一点，没想到……”说到这，林耀失笑摇头，不知道是在笑她还是笑自己，“让你来挑明这个话题，难为你了。”

    到了这个节骨眼上，他最先考虑到的还是自己的感受，周司思有些意外，随之而来更加不好意思了。

    “你别这么说，我没什么的，以后我们就是朋友，是哥们儿，有什么事还是可以随时联系的。”她说完，竟然真的抬手拍了拍林耀的肩膀。

    林耀身体瞬间僵硬，看着落在自己身上那只白嫩小手，一时间不知道该高兴还是该难过。

    高兴这是她第一次主动靠近自己，难过这一个月的时间，这是他们第一次‘亲密’接触。

    好歹这是他头一次这么喜欢一个姑娘，就这么接触了？

    林耀有些不甘心，借由她的动作提议，“看在我亲自过来一趟的份上，礼貌的抱一下？”

    周司思是有点为难的，但想到他对自己的用心，还是张开手轻轻抱住了对方的后背。

    “谢谢你。”

    男人配合的弯腰下，双手绅士的虚虚扶住她的肩头，“没事。”

    短暂的几秒，两人松开彼此，少女身上好闻的味道却让林耀有些晃神。

    真的……不想松手。

    周司思将耳边的碎发别过去，声音里都透着不自在，“有时间我再请你吃饭。”

    “你是有喜欢的人了吧？”

    他忽然转了话题，周司思一愣，想到刚才在礼堂发生的一幕幕，嘴硬的不承认，“不算有吧。”

    就慕白再继续混下去，可能哪天她突然就想开了不喜欢对方了呢。

    林耀看着她眼底瞬间浮现起来的情绪，那么鲜活的，丰富的，占据一切的，心中已经有了答案。

    虽然不甘，但也只能认了。

    谁叫他出现的晚了一步呢。

    ……

    送走林耀之后，周司思拎着手提袋往教学楼走，一路上她都没什么精神，好几次差点撞到别人，亏了对方躲开。

    就这样稀里糊涂到了教学楼，旁边就是礼堂，跟刚才摩肩接踵的场面不同，讲座结束后，也变的十分空旷。

    鬼使神差的，她就绕到了礼堂后门，走进去是一条南北向的廊道，两边有休息室，是为了来讲座的嘉宾准备的。

    她站在礼堂后门往前面看了眼，除了在现场搬动讲台桌椅的工作人员，现场的人已经走光。

    周司思意识到自己现在正在做什么之后，像是一条被踩到脚的猫，立刻转身往外走，脚步之间的慌乱显而易见。

    只是当她刚走了没几步，还没到门口时，身旁休息室的门突然被人打开，紧接着手腕被一股不容置喙的力道攥住，她还没反应过来发生了什么，整个人已经被扯了进去。

    ‘砰’的一声巨响，门板再次被关上。

    周司思惊魂未定的看着眼前这张无比熟悉的脸，反手就是一个耳光。

    慕白脸色难看的钳制住她的手，索性将人带到了沙发上。

    身体被压进去，双腿也被他抵住，周司思动弹不得，鼻息间全都是他身上清爽的味道，“慕院长，你这是干什么！？”

    女孩铮铮的质问声在耳边响起，却让慕白更加烦躁。

    院长？

    什么时候她对自己的称呼这么尊重了？

    “不认识我了？”

    男人危险的话语落下，周司思对上那双幽深的黑眸，心跳瞬间被打乱，涌到嘴边的话一句都说不出口了。

    “不是看到我在才进的礼堂吗，转眼就跟别的男人搂搂抱抱，欲擒故纵？”

    周司思想起自己刚才在校门口跟林耀的一抱，秀气的眉头拧成一个疙瘩，“你跟踪我？”

    慕白冷嗤一声，“我没那么闲。”

    他是想追出去的，但讲座结束还没等人便被一拥而上的人包围起来，忙着跟校方领导寒暄，根本无暇顾及。

    只不过是助理看到觉得眼熟，回来提了一句罢了。

    倒是她现在惊讶的样子，坐实了他的猜测。

    一想到当时的场景，慕白就克制不住的想发火。

