    “老叶，光在这边听你讲你女婿多好多好，也不让我们见见，你这个老小子不地道啊！”

    叶父身边的朋友指着他笑眯眯说道：“这些年在商场混，什么青年才俊咱们没见过，你这么鼓吹我都感觉里面水分很大啊！”

    “你说这话我就不爱听了。”叶父眼睛一瞪，再加上喝了点酒，拿起电话就给宋云打了过去。

    那边宋云刚吃了晚饭准备睡觉呢，就看到自家岳父的电话。

    “宋云啊，你现在有没有事，没事的话过来接一趟青青，今天晚上我们喝了不少酒。”

    叶父的话让宋云精神一震，自己去接老婆，是不是就能直接拉回来了？？？

    这对于一个饥汉子而言是一个无法拒绝的诱惑。

    宋云连忙应允后便随手套了件衣服开车前酒店。

    另一边叶父放下电话，得意洋洋的看着自己这群老友说道：“我女婿一会就到！”

    “呵呵，那我可拭目以待了！”

    “是啊是啊，老叶的眼光一向都高，咱也想看看你家姑爷是什么大人物！”

    “呵呵，看来最近的青年才俊如同雨后春笋一样，都冒出来了，先是你家青青找了个好姑爷，后面邓琪找了个大人物，都很不错啊！”

    叶父这边的交谈声音很大，让周围人听得一清二楚，大家也都在期待，能把魔都首富家闺女拐走的神人，到底是什么样子。

    大概过了十多分钟，宋云赶到了酒店楼下。

    他把车交给泊车小弟，顺着楼层找了上去。

    推开举办酒会的大门，一群人的目光朝着门口看来。

    卧槽，这些人眼神怎么这么炙热，老子虽然知道自己长得帅，但是你们这么盯着我，我还是很害怕啊！

    “哈哈女婿，这边！”

    叶父打了个酒嗝对宋云挥挥手。

    “爸~你可不能让这些叔叔们灌他酒啊！”

    叶青青站在叶父身边撒娇说道。

    “哈哈放心，我就借你家男人用用。”

    宋云朝着叶父走了过去，看样子酒会现在已经处于结尾阶段了。

    “宋云，这是你邓伯伯，这是你钱叔叔，这是你杜叔叔...”

    叶父挨个为宋云介绍，这些都是未来可以用得到的人脉，这些人在魔都虽然资产方面比不上叶家，可在自己所处的领域也都处于第一阶梯。

    宋云挨个叫了一遍。

    “小伙子长的很精神，有我年轻时候的风范。”

    邓父看着宋云笑眯眯说道：“下次来四九城，一定要找你邓伯伯喝酒啊，在四九城邓家还是有点话语权的。”

    “谢谢邓伯伯，这杯酒敬您。”

    宋云端起酒杯一饮而尽。

    邓父对于眼前这个年轻人很是看好，不骄不躁，行事大气，没那些年轻人见到大佬时候的窘迫，很好，是个见过大场面的人。

    “你好呀，又见面咯~”

    邓琪不知道从哪里冒了出来，对宋云眨巴眨巴眼睛笑道。

    “你好。”

    宋云眼底深处生出一丝厌恶，怎么在那都有这个女人的存在啊。

    “呵呵，你叫的邓伯伯是我父亲哦~我们家在四九城有点实力，你如果要来四九城发展，我们可以帮助你的~”

    对于宋云，邓琪是爱不释手，谁让她就是个颜值生物呢，能入她法眼的必须得颜值过关才行。

    “琪琪，你们见过？”

    邓父好奇问道。

    “这个就是我要追的那个男人啦~”

    邓琪附在邓父耳边悄声说道。

    这句话一出，邓父整个人都清醒了，什么鬼，这个小伙子不是叶家的女婿吗？自己女儿难道是被蒙在鼓里了？

    但转念一想绝不可能，自家女儿什么性格他一清二楚，说不定就是看宋云长得帅，起了念头...

    他回想起红墙大佬警告他的话，瞬间后背出了一层冷汗，这个年轻人就是那个大佬！自己刚才还说要罩着他...

    真的是....

    “老公~少喝点酒~”叶青青走到宋云身边，揽着宋云的胳膊笑道。

    实际上她在宣誓主权，你这个邓琪不是看上我老公了吗？我就要在你面前秀恩爱，看你怎么样。

    邓琪虽然是个娇惯的大小姐，可不代表她是个傻子，在这个场合她绝不可能跟叶青青争风吃醋，挖墙脚这种事情肯定要偷偷摸摸来啊，如果闹得满街风雨，大家不都知道自己一个邓家大小姐是个小三了吗！

    叶青青没有激动邓琪显得有些失落，但很快她便调整好心态。

    “青青妹妹，你家老公长得很帅呀~”

    邓琪端着酒杯碰了一下宋云手中的酒杯说道：“帅哥，给个面子共饮一杯吧~”

    宋云感受到自己腰间一块软肉被叶青青捏住，仿佛他喝下去的时候，也是叶青青手势旋转的时候。

    对于这个女人，宋云自然不能惯着：“不好意思，酒量不好。”

    “我替我家老公跟你喝一杯。”

    叶青青露出一个笑容，从宋云手中接过酒杯一饮而尽。

    “琪琪妹妹，据说你喜欢上了一个大人物？不知道哪位大人物是谁啊？”

    “呵呵，不劳烦你操心了，总有一天，我会得偿所愿的！”

    两个人争锋相对，让周围人满头雾水，这是怎么了？好像气氛不对劲啊。

    但是只有邓父知道，自己女儿这是在玩火，先不说破坏叶家婚姻是否会引来叶家的报复，光是这个宋云就不是邓家能抗衡的。

    “哎呦，我头有点疼，琪琪你扶我回房间休息一下吧。”

    邓父装作喝醉的样子连忙调停，邓琪只能无奈的扶着父亲出了酒会现场。

    等到两父女走出这里，邓父哪里还有半点醉酒模样。

    他盯着邓琪严肃说道：“邓琪，我希望你能知道这世界上有些人是咱们得罪不起的！你千万不能因为个人喜好，导致邓家受损！”

    “好啦好啦，不就是个男人嘛...”

    邓琪委屈的回了一句，但心里面依旧还是十分不服气。

    “你有没有想过，如果今天叶青青把这件事情爆出来，我们邓家颜面何在！”

    “但是她没有说啊，那就是默认了呗”

    “你是不是非要气死我才行！”

    邓父叹了口气，看来邓琪真的是被老太爷宠坏了，这样下去指不定还要给邓家惹上什么麻烦，于是原本定下的五天行程被邓父取消了，他打算明天就带着邓琪回四九城。

