    《天妖炼形》突破第四层。

    天目蝶进阶第四变。

    都对结婴有帮助。

    对灵虫进阶完全没有头绪，秦桑只能在自己身上想办法。既然查到石板和青鸾虚影的线索，怎能不争取。

    不尝试怎么知道行不行？

    作出决定，秦桑没有急于动身。

    他以剑轮为基础，根据傀儡剑阵、《元神养剑章》和《青竹剑经》，将这些融会贯通，终于自创出剑阵。。

    说自创，其实有些惭愧。

    剑阵源于《元神养剑章》的七魄杀阵，但他修为不到，领悟不到七魄杀阵的真意，只得将傀儡剑阵的种种变化套进去。

    更重要的是《青竹剑经》。

    青竹前辈是毋庸置疑的剑道天才，在结丹期便能自创杀符，延续功法。

    虽然只参悟了《青竹剑经》一部分真意，秦桑获益匪浅，剑道境界接连精进。经过他精心完善，剑阵倒也像模像样。

    洞府外。

    秦桑凌空虚渡，找到一片空旷之地。

    ‘嗖！’

    破空声中，一道青影快如闪电，飞射而至。

    下一刻，青影骤然停在半空，青光散去，露出一个生有凤翼的人影。

    秦桑开启天妖变，感知这些年苦修带来的提升。

    炼体和修为双双突破，他的实力水涨船高。

    从遁术这点就能明显看出来。

    开启天妖变之后，他能发挥出法体双修真正的实力，单单速度就比之前同时动用三种神通还快。

    加上他能随心所欲御使九龙天辇符，施展密符全部威力，以及剑道修为再度精进。几种神通配合，秦桑感觉，自己的速度应该比元婴前期修士相差不大了。

    三色遁光闪烁。

    秦桑瞬间遁入群山深处，俄而又去而复返。遁术果然今非昔比，秦桑脸上露出满意的笑容，这将是最好的保命手段。

    “起！”

    秦桑心念微动。

    乌木剑轻颤，射出璀璨剑芒，泠泠似月华。

    ‘咻！’

    剑芒在秦桑头顶盘旋了一阵，随着秦桑完成剑诀，乌木剑分化出新的剑光。

    其中七道剑光率先成型。

    这七道剑光, 正是修炼《元神养剑章》而得到的神通, 青竹前辈称之为剑魂, 秦桑如今修为大成，七道剑光全部出现。

    这七道剑光和普通剑光不同，都附带一丝神魂气息, 但秦桑修为不到，还不知怎么用它们, 只能把它们用来做剑阵之骨。

    随后一道道剑光接连从灵剑分化出来, 光华大作。

    剑光汇聚成河, 秦桑周围顿时明晃晃一片。

    “结阵！”

    秦桑低喝，剑诀再变。

    一阵嗡鸣之音。

    七道剑魂骤然散开, 围绕着秦桑，形成剑阵雏形，其他剑光接连闪现, 最终组成一座完整的剑阵！

    粗略看去, 剑阵呈圆形, 在半空中缓缓旋转, 形如一朵耀眼的剑莲！

    剑莲棱角分明，这其中融汇了秦桑对剑道的理解, 亦有秦桑从青竹前辈取的经。

    还未发动，便已锋芒毕露！

    秦桑紧盯着剑阵。

    随着剑诀变幻，剑阵形态亦在变化不定, 时而凝聚如擎天巨剑，时而溃散仿佛没有丝毫章法。

    秦桑把记下的傀儡剑阵变化, 都融汇其中，效果很不错。

    突然, 所有剑光疯狂内收，聚拢成一道粗大光柱, 一闪之后，冲天而起，直入云霄。

    这道光柱声势惊人。

    半空中朵朵云团，瞬间被冲散。

    秦桑仰头，凝视光柱，直至光芒消失。

    感知到这一击的威力，微微颌首。

    “不如十二魔幡大阵, 但胜在我能掌控。另外，在苍衡岛买到的雾寰丹，有近似涤魂液，瞬间提升神识的效果, 可惜太过昂贵和罕有，只买到一枚。虽然三光玉液用光了，但我的修为大进，使用十二魔幡后，真元不像以前直接枯竭，还有逃跑的机会……这些神通，配合遁术，即使直面妖王和元婴，也未必没有周旋的余地……”

    何况，他的目的是接近石板，又不是和妖王生死相搏。

    秦桑散去剑阵，唤回乌木剑，沉吟少许，轻声道：“此阵脱胎于七魄杀阵，叫它七杀剑阵吧。”

    随后，秦桑回到洞府，又闭关一段时间，将所有神通梳理了一遍。

    临行前，秦桑叫醒白。

    令他惊喜的是，白答应和他同去天妖丘。

    有白襄助，把握又能大一分。

    离开洞府，秦桑先是去了一趟熟悉的坊市，打听近些年修仙界的态势。然后转向西北，准备经由仙妖城，进入妖域。

    仙妖城是御灵宗掌控的大城，和天妖丘的妖域接壤，据说得到天妖丘支持，是天妖丘和小寒域修仙界之间连接的门户。

    当年，云游子说他潜伏在仙妖城多年，打探到绛云紫果的消息。

    现在秦桑知道了，这只是云游子不想暴露身份的说辞。

    他肯定早就知道绛云紫果。

    其实，在紫微宫和那头噬影豹争夺绛云紫果时，云游子操纵妖王血禁，压制噬影豹的表现，已经显露端倪。

    只不过，秦桑没想到世间还会有人妖融魂这么离奇的事情，没有深想。

    越往西行，环境愈发恶劣，人烟逐渐稀疏。

    天妖丘更是山峦起伏，全都是险山恶水。

    天妖丘一直有凡人生存，在修仙者将天妖丘让给妖族后，只将部分凡人内迁到山脉这一边。

    仙妖城作为人妖两族接壤之地，城内不乏人族和妖族共存的奇景，可以算作天妖丘第一大妖城。

    长途跋涉。

    秦桑抵达仙妖城，途中加入一个商队，混入城中。

    进入仙妖城。

    秦桑看到了连沧浪海都没有的奇特景象。

    街道上不仅走着人类，还时不时能见到一些豺狼虎豹，成群结队走过。

    其中，为首的妖兽，虽是妖身，明显能看出来不一样。它们身上没有野性，口吐人言、礼数周全，和人族无异，明显被帝流浆点化过。

    在它们约束下，那些灵智未开的下属都很规矩，很少发生乱伤人的事情。

    城内的凡人，对那些凶恶的妖兽似乎早已见怪不怪，丝毫不感到惧怕。

    秦桑穿街走巷，来到一家不起眼的店铺前。

    令他意外的是，店铺里没有掌柜，柜台上懒洋洋趴着一只白猫。

    ——

    ——

    回来晚了，今天只写了一章，后面会补。

