    听着魔音的声音里一个清晰的嗯字，凌霄不由得在心里笑了，果然，不论在哪里，用自己的疼痛安慰别人的疼痛是最有效的。，是一颗疼痛的的心对另一颗的回应，是某种意义上的抱团取暖。

    夜风习习，旷野之中枯草之声沙沙，但是已经有潮湿的青草的气息在弥漫，而且，这个弥漫中不再是生硬的寂寞的荒原气息，他中间夹杂着温润的人气。

    “魔音，你看到了吗，今天晚上嫣红可是狠狠地露了一招，以后呀，这里的牧女都会对她有所忌惮，甚至对整个幽冥族都有所忌惮。

    不然的话，这些在草原上当家做主习惯了的女人，是很难驯服的，但是嫣红的力量只是在力量上征服了他们，也许他们精神的深处还不能完全的臣服。

    想要让这些野蛮的牧女完全的驯服下来，是要征服她们的心。“

    魔音听着凌霄的话，不由地问道：“凌霄，你要我做什么？”

    凌霄就说道：“我们要用不一样的文化征服她们，让她们觉得幽冥族真的是魅力无穷，和幽冥族在一起，就是真正地回家了。"

    魔音又问凌霄：“什么样的文化有这个能力？“

    凌霄就说道“音乐，是可以让所有人产生共鸣的特殊文化。就是你的琴声，在这样的春天的夜晚，那些长途跋涉的人，若是听到了安心的优美的使心里有了宁静的幸福的归属感的曲子，她们枕着这个乐曲入梦，肯定会很幸福，喜欢上这里的人。”

    魔音说道：“好的，我去取琴，找一个空旷的高一些的地方抚琴，为她们疲惫的心注入安宁。“

    凌霄说道：“好的，我在这里等着，你去把琴抱过来，我给你整一个抚琴台。“

    魔音答应着去抱琴了。

    魔音刚一走，凌霄立刻就用手摸了一下耳朵后面的山鬼给自己的鬓毛，山鬼就出现了，山鬼已经在睡觉，他萌萌的声音问道：

    “霄霄，什么事？我很困的，那些牧人不是已经来了吗？你还找我干嘛？”

    凌霄就说道：“可不可以给他们再托梦，让他们安心的团结的在这里留下来，和幽冥族一起过美好的生活。”

    山鬼立刻就拒绝了，他依旧萌萌的声音说道：“不可以这样做，就让他们自己磨合吧，只有经过了磨合和考验，他们才会珍惜，若不然，以后还是会有事的。霄霄我只能引导一下，所有的日子还是要他们自己过，哪怕是矛盾纠纷和战争，都得他们自己去经历，这些人是这片土地的主人，不是摆设，霄霄，你不能宠坏了他们。”

    “好吧，山鬼，是我想多了，你能不能给我的在这里放一棵大树的墩子，高高的那种，可以坐在上面抚琴，让音乐传得很远的那种大树墩子。”

    山鬼萌萌的声音说道：”这个简单。“

    然后，紧接着凌霄的身后就刷啦啦的一阵响，就听见山鬼说道：“你上去看看，哎，还是我放你上去吧。”

    随着山鬼的声音，凌霄就感觉自己被山鬼一把提了起来，然后呼的一声，被放在了高处，山鬼说道：“这个够高了，只怕那抚琴的小子，一下子上不来。”

    凌霄用手摸着自己脚下的大树，手上是潮湿的树的汁液，凌霄说道：”山鬼，真不好意思，让你伤害了这么大的一棵树。“

    “没事，也是物尽其用，他以后有音乐听，伤口自然就长好了，而且它的根系发达，也不会就此死掉，他的生命的新枝已经在四处生发，长成一个抚琴台，也是一种生命的延续。”

    山鬼说完打个哈欠，就要走。

    凌霄说道：“你怎么就这么累？”

    山鬼哈哈一笑说道：“春天来了，我在改变山林，也在改变一些路径，上一次那些坏人居然很容易地跟上了你，为了不再发生那样的事，我要给你的来路上做一些改变，也算是保护你的劳动成果。“

    “山鬼，你是不让我回去了吗？”凌霄知道山鬼不会，但是他还是调侃着问道。

    山鬼翻一下大眼睛，说道：“我哪有本事挡住你的路，我只是给一些人设点路障，说不定人家也能找到这里，只不过是时间的问题而已。”

    凌霄就很是感谢地说道：“谢谢你啊，山鬼，为我考虑的这般多。“

    山鬼就又说道：“我为你考虑的不仅是这些，我还为你把所有的地方都补充了一下，缺山少水的地方太多了，我都给你补充上了，以后啊，你就尽情的玩耍吧，缺啥的时候，你就说。”

    山鬼大方的语气让凌霄觉得就像是一个长辈或者朋友在照顾自己，但是山鬼已经哈欠连连，说了句：“你的朋友抚琴来了，我走了。”这一次没有等到凌霄自己屏蔽，山鬼就屏蔽了自己。

    魔音在大树墩子底下喊道：“凌霄，凌霄，你在哪里？“

    凌霄在树墩子上面喊道：“你上来，我给你做了一个高高的抚琴台。”

    魔音这才发现凌霄在高处的什么地方，他很是无奈的说道：“这黑灯瞎火的，我怎么上去啊？”

    凌霄就一纵身跳了下来，一把抓着魔音上去了，等着魔音站好了，凌霄拿出火折子，照一下大树的横截面，说道：“耗去了我的很多内力了，才给你做了这个抚琴台，你看这截面都是新鲜的。

    不过你放心，这大树没有受伤，我查看了，它的旁支已经生长出来了，而且这个截面上，我已经涂了药物，很快就会长好，这里以后就是你的抚琴台了，这上面还有树枝，可以遮风挡雨，也可以遮住阳光。

    你再看着前面，眼界很是开阔地对着营地，啊呀，这一会你又看不见，明天你就知道这个抚琴台的好了。

    赶紧的放好琴，开始吧。“

    凌霄一说完就催促魔音，魔音听了凌霄的一大堆话，就什么也不说，坐下摆好了自己的琴，然后对凌霄说道：“灭掉火折子吧。”

    凌霄知道魔音的琴艺，早已是人和琴合一，不用光亮照就可以娴熟进行。

    ”噗“凌霄吹灭了火折子。

    “你不下去找嫣红吗？”魔音看着坐在边上的凌霄。

    “我陪你，这些天太累了，我休息一会儿。”凌霄说完就已经平平的地躺下。

    魔音拨动琴弦，缓缓地音乐流出，凌霄听不出是什么曲子，只觉得清新欢畅，喜悦，就像是清泉水的潺潺，又像是风过树林的凉爽，温馨的，轻柔的，让人的心很快的宁静下来，就像是游子回到了故乡。

