    看到沐阳城城头上乱糟糟的打成一团，沈浪没管，也没有派出一兵一卒去支援，炮灰消耗再多他也不会心痛。

    也可以通过这个举动告诉其他人，若是谁敢违抗命令，那么就会让他成为最危险的攻城先锋军，被当成炮灰。

    沐阳城的内城城楼上，张之榦非常的恼火，打张国柱这帮人都这般艰难，要是沈浪的大军压上来，己方还有多大胜算？

    时刻关注战斗动向的刘泽清脸色很是阴沉，张国柱本是他非常看重的一个部将，也很是信任，所以才将他和张士仪放在邳州。

    却没想到，张士仪被杀，这厮成为新的主将之后，反过来对他刘泽清下手如此之狠。

    果然，投靠别人的狗，反咬起前主人来只会更加凶狠。

    不过，守城方比攻城方还是要占据不小优势的，而且不管是刘之榦也好，还是张国柱也罢，都是刘泽清麾下的兵。

    张国柱为了好好表现，再凶悍，也无法一下子成为精兵。

    所以从中午一直打到傍晚，他还是没能攻入城内，倒是几次从缺口处攻上了城垣，但最终被刘之榦调集更多的兵力又给打出来了。

    城垣，城下，特别是城墙坍塌的缺口位置，已经堆满了尸体。

    两军也打得精疲力尽。

    看到时间不早了，沈浪这才下令鸣金收兵，张国柱连忙带着疲惫不堪的麾下退了回来。

    初步一统计，损失了起码有两千人左右，城内的守军稍好些，应该也有超过一千人的损失，第一天的战斗就这般结束。

    先不说战绩怎么样，但对这样一群人的战斗意志，沈浪还是基本满意的。

    当然，沈浪也知道是因为张国柱等人想要保命才逼迫全军上下如此用命的，他不在乎过程，他只在乎结果。

    看来，人就是要逼一逼，被逼到一定的份上，连炮灰都能够发挥出一定的战斗力。

    对于表现好的炮灰，沈浪也不介意给予一些赏赐和勉励，毕竟炮灰也有自己的感情，没人愿意去当必死和没有任何希望的炮灰。

    首先，沈浪亲自对张国柱进行了一些勉励。

    随后，沈浪又向其麾下所有士兵允诺，以后每月会按时发饷，并且不允许任何将官予以克扣。

    若是战伤战死，还有抚恤。

    当然，若是作战退缩不前，也会受到严惩。

    消息传开之后，这些人顿时振奋不已，没人怀疑沈浪说的话是假话，因为他们在这短短的不到十天内，已经知道这位沈大人说话算话，说干就干。

    很多人当兵也就是为了混口饭吃，哪怕是被上面的将官欺压、剥削也没多少人逃离，因为除了当兵，他们也找不到其他出路。

    可是，没有任何人愿意被人欺凌，愿意被克扣军饷。

    既然在沈大人麾下能够吃得更饱，那肯定给沈大人卖命了，至于刘泽清，去他娘的。

    翌日，沈浪还未下令发起新一轮的进攻，就有人主动愿意来当炮灰了。

    刘良佐派来的心腹跪在沈浪身前，诚恳的道：“督师大人，我家总兵大人愿意戴罪立功，必为大人效死命。”

    说罢，还递上来一个方盒。

    沈浪拿到盒子后，打开一看，里面是一叠会票，粗略一算，怕是有十万两银子。

    这些军阀果然是搜刮了不少钱财，他没有推辞，只是淡淡的道：“你回去告诉刘良佐，我麾下不要废物，也不要阳奉阴违不听话的。”

    “若做不到，就不要来了，等着我去找他就行。”

    “或者，你让他尽快去投靠南都那些废物也可。”

    这心腹在心中无奈叹息一声，十万两银子也就买了个重新选择的机会吗？

    其实这也不叫重新选择，因为压根儿也没什么可选择的。

    自家大人投过来，恐怕很大的可能性也是像那张国柱一般，被安排成为先锋军，消耗自己的实力为沈浪攻城拔寨。

    真是的，花十万两银子，就为了获得这样一个给别人当枪使的机会吗？

    他怕回去后不好向刘良佐交代，又努力了一番，但沈浪却明白的告诉他，不管多少银子都无法消除刘良佐的罪行。

    刘良佐唯一的赎罪方式，就是成为先锋军，好好表现，戴罪立功。

    若是无法做到，那也不用来了，等着像刘泽清一样被收拾吧。

    话都说到这个份上了，再说下去恐怕连小命都不保了。

    这沈浪和其他人还真的不一样，太不好打交道了。

    而且听这沈浪的意思，待他拿下刘泽清之后，若自家大人还没有做出决断，他恐怕就要率大军去找自家大人麻烦了。

    勇卫营还没怎么动，沐阳城就被打出那么大一个缺口，若沈浪全力以赴，刘泽清怕是撑不了多久。

    没多少时间可耽搁了，他只能立即告辞，然后回去复命。

    刘良佐做出这般选择，其实并未出沈浪的意料之外。

    因为可供这个投机分子选择的路本就不多，他要么按兵不动，等着沈浪找上门。

    要么选择立即派兵支援刘泽清，联合刘泽清一起将沈浪击退。

    要么就趁这个机会向南都那些反贼投靠。

    最后一条路，就是付出代价，主动向沈浪诚恳认错，获取原谅。

    第一条路最为愚蠢，真等沈浪收拾了刘泽清，他刘良佐就孤立无援了，而且他本就处在卢九德和黄得功之间。

    若沈浪再向他进军，他就处在三路大军的包夹之中了，不会有任何胜算，只有死路一条。

    第二条路同样不明智，选择和刘泽清同流合污，直接反叛朝廷，一样会受到沈浪和卢九德、黄得功几方的围攻。

    胜算不大，他自己也很清楚。

    所以，他不但没有立即答应刘泽清派来求援的人，还将其暗中扣下。

    第三条路也行不通，卢九德和黄得功都按兵不动，肯定是在防着他刘良佐，若他刘良佐一动，卢九德和黄得功肯定会夹攻。

    若要投靠南都，还需渡江，先不说能不能最终逃到南都，就算能逃过去，恐怕也没剩多少人了，风险太大。

    思来想去，还是最后一条路稍微稳妥一些。

    因为一开始沈浪只宣布刘泽清的罪行，扬言要诛之，却没有提到他刘良佐，说明还是有一点转圜余地。

    这也许是沈浪给他刘良佐的一个机会，让他刘良佐主动去认错。

    之前已经失去了一次机会，若再不把握，恐怕就真的没办法回头了，所以刘良佐肯定要去试一下。

    只有实在无路可走，才会去走反叛这条路。

    沈浪没再去管刘良佐，这个当炮灰的机会还是他沈浪不想造太多杀孽，才给的机会。

    若刘良佐自己不把握住，那也别怪我沈浪了。

    顺我者昌，逆我者亡，不听话的统统打死。

    对沐阳城的攻击继续，沈浪除了让张国柱部继续担任攻城先锋，也让杨御藩抽出两千人支援。

    另外还让已经与自己汇合的关宁军也抽出一部，甚至是勇卫营也派出了一千多人。

    因为这可是难得的实战练兵机会。

    虽然沈浪没有完全动真格，但也给了刘之榦巨大的压力。

    刘泽清本人也有些坐不住了，在城中到处抓壮丁，强逼着百姓帮他一起守城，弄得天怒人怨。

    可他本就是凶残毒辣之辈，为了自己的小命，可不会管百姓们的怨声载道。

    此刻，刘泽清派去的人已经抵达应天府，得知沈浪没有直接来打自己，反而先去收拾刘泽清了，一个个幸灾乐祸的。

    果然如此，崇祯麾下的人，不管是文臣还是武将，都喜欢内斗，现在居然互相厮杀了起来，真是滑天下之大稽。

    不过，他们也迅速的知道了刘泽清的意图，原来这家伙没信心战胜沈浪，终于想到要归顺了，但前提是南都能够派兵去将他救出来。

    面对刘泽清的请求，把持朝政的人迅速的分成了两派，以马士英和阮大铖为首的赞同出兵救援。

    因为他们手上没什么兵权，希望借这个机会将刘泽清拉拢过来，以增强自己的话语权。

    同时借助救援刘泽清，也可以让其他手握重兵又摇摆不定的大将看看南都的诚意，以及崇祯的真面目，一举两得。

    而以徐弘基为首的应天府勋贵，则想要坐山观虎斗，不想冒险去救刘泽清，生怕不但没有救回来，反而还消耗了自己的实力。

    双方都有各自的道理和立场，一时之间都无法说服对方，此事就这般僵持了下来，还要进行一次次的商讨。

    至于刘泽清是否能够坚持到他们商讨出结果的那一刻，那就没人能管得了了。

    也许到了那时，大家也不用浪费口舌去争了。

