    不过以林凡目前的装备其实并不是很怕这两人。

    毕竟奥拉夫和纳尔这两个英雄他是可以操作的。

    说白了，只要女警和拉克丝不来，林凡都觉得自己可以操作。

    没办法，他现在的装备好啊。

    而且因为单带的原因，等级方面比其他人都高很多，如此的几个原因让林凡现在甚至想要挑战一下这两人。

    毕竟如果可以直接将两人击杀的话，那利用峡谷先锋林凡可以直接将下路的二塔给拿下。

    甚至还可以拿下下路的高地，毕竟他现在是有峡谷先锋的。

    峡谷先锋这种东西拆塔的速度那可真的不是开玩笑。

    一头下去不管是什么塔，反正就是大半管血。

    这不，纳尔在看到自己的奥拉夫过来之后显然比之前要嚣张一点了。

    在之前剑姬上来的时候他都会下意识的后退，但现在不同了。

    这林凡走上来的时候，纳尔甚至还敢直接扔出自己的Q技能消耗了。

    此时的林凡还在确定敌方的人数，因为这时候敌方的奥拉夫他是很清楚在下路的。

    而其他人这会还没出现。

    虽然想要操作，但必须得保证自己足够安全才可以。

    三秒后，中路出现了其他三人，果然敌方下路的双人组现在是在中路的。

    有了这个消息之后，林凡就放心了。

    说白了，他现在就怕下路两人，其他人林凡根本就不放在眼里。

    这不，此时的林凡看到纳尔还手之后，他直接一发Q技能打在纳尔的身上。

    该说不说，虽然纳尔的肉装已经做的七七八八了，但剑姬这种英雄的真实伤害还是挺猛的。

    这一发Q技能打在破绽上的时候，那伤害还是很可观的。

    不过这次的纳尔并没有退缩，自己的一发普通攻击直接给自己打红了。

    正在看着上帝视角的解说们此时也看到了这一幕。

    记得：“林凡大神这波有点危险啊，这波奥拉夫是在下路的，这样的话林凡大神要一打二了。”

    管大校：“我说时候，你们觉得林凡大神的这个装备能不能一打二啊，我还真的觉得一打二有机会的，只要操作没什么问题的话。”

    多多：“确实，主要渴血战斧这东西如果用的话，有奇效的，就看林凡大神这波怎么操作了。”

    此时的奥拉夫已经来到了下路，他这波疾跑已经开了，那意思已经很明确了，就是要直接和这剑姬硬碰硬了。

    这不，纳尔在看到奥拉夫疾跑都开了之后，他自然明白这奥拉夫的意思。

    这一波他们势必是要一波直接拿下剑姬了。

    巨型纳尔此时也不着急，他依然在防御塔下利用自己的Q技能消耗剑姬。

    奈何林凡的走位还是非常到位的，到目前为止那巨大的石块到现在都还没有打到林凡。

    不过无所谓，因为奥拉夫这时候已经绕后了。

    这个位置绕后，基本上剑姬是跑不掉的。

    果然，草丛中突然出现了一把斧头，这斧头直接向着林凡而去。

    准度还不错，直接命中了林凡。

    看到这一幕的林凡下意识的向后跑。

    倒不是因为他怕这两个人，而是因为现在距离防御塔太近了。

    林凡觉得自己如果就这么直接选择打的话，如果对面打不过跑到防御塔下他还真的没什么办法。

    所以为了自己可以得手，林凡直接选择了将两人勾引到距离防御塔较远的地方。

    这不，看到剑姬要跑，这奥拉夫可就来劲了。

    在奥拉夫和纳尔看来，这兄弟要跑，那就说明他不敢打啊。

    既然这样的话肯定是要乘胜追击了，趁你病要你命必须要做好。

    但此时的林凡在想什么呢？他在想距离够不够了。

    够不够自己击杀两人了。

    当然，因为一直跑路的原因，此时的林凡血量已经不高了。

    这也进一步让奥拉夫和纳尔觉得他们可以得手。

    又一把斧头向着林凡而去，而这次的林凡选择走位了。

    向后的一个走位直接躲过了奥拉夫的斧头。

    与此同时一发大招直接标记在奥拉夫的身上。

    看到这一幕的奥拉夫也不含糊，直接选择了开启自己的大招。

    上去就要拼命。

    纳尔也是一样，但因为林凡的W技能还没用的缘故，这纳尔总是打的有点畏首畏尾的。

    毕竟在之前的对线中，他已经被林凡的这个W技能给搞怕了。

    到目前为止他的技能还真的没有晕过林凡大神一次呢。

    没办法，反应太快了，根本不给纳尔任何能晕住它的机会。

    但现在的情况已经有点不对劲了。

    因为林凡的伤害很高，再被套上大招的奥拉夫显然已经有点扛不住了。

    这一发Q技能搭配一发普通攻击打出两个破绽之后，奥拉夫的血量正在急速下降。

    看到这一幕的奥拉夫已经傻眼了。

    他是怎么也没有想到这剑姬的伤害能有这么高，虽然自己在开启大招之后双抗会有减少，但这东西的伤害也太高了吧。

    当下，奥拉夫只有一个想法，那就是跑路。

    他不能死啊，奥拉夫很清楚如果自己死了，被这剑姬打出了回血阵，那么很有可能这个纳尔也会直接交代在这里。

    仅仅凭借一个纳尔根本对付不了这个剑姬。

    可这种时候真是怕什么来什么。

    自己这边刚想跑呢，可自己的疾跑效果已经没了。

    没办法，之前追了林凡很久，而打到现在疾跑的持续时间已经结束了。

    这让奥拉夫有些绝望。

    要知道，剑姬的大招在开启之后是有移动速度加成的，再加上林凡的移动速度本就比他快。

    这一下他根本就跑不掉，果然又一发Q技能好了之后，林凡直接Q了上去。

    第三个破绽打出来之后，奥拉夫应声倒地。

    没办法，剑姬的伤害实在是太高了。

    这回血阵一打出来，原本已经一丝血的剑姬开始不断的恢复血量。

    看到这一幕的纳尔已经忍不住了，他很清楚，如果等到剑姬再恢复两口血量自己就真的没机会了。

    这时候，只见纳尔高高跃起，直接跳到了林凡的脸上，随后一发大招直接向着林凡而去。

    但让纳尔绝望的是，就算是贴脸，林凡这一波也依然反应了过来。

    一发大招直接被林凡的剑姬W技能给格挡住。

    因为有控制效果，当触发了剑姬的W技能被动的眩晕效果，这下纳尔难受了。

    这是他唯一的机会，自己是必须要尝试的，但现在看来，这波尝试他失败了。

    这波其实很简单，如果林凡的W技能没有反应过来，那这波死的一定是林凡。

    但如果这波反应过来了，那死的也只能是纳尔了。

    从纳尔跳出去的那一刻他就已经想好了，纳尔也必须赌这一波，但显然他赌输了。

    双杀的播报出现在游戏中，PGG的队友们都愣了愣。

    这剑姬既然双杀了他们的上野。

    解说台上，全程看着这一幕的解说们都很意外。

    虽然他们觉得这波林凡是有机会双杀的，但没想到林凡能这么轻松的完成双杀。

    在林凡这种剑姬的手里，奥拉夫就和纸糊的一样，基本是被秒杀的。

    而纳尔的大招也被直接反应了过来。

    记得：“漂亮，打的漂亮啊，林凡大神这波打完之后是要直接起飞了啊。”

    管大校：“这一波打完就好像在说，接下来的游戏没有三个人别想着抓我了。”

    多多：“确实，这种发育的林凡大神确实值得三个人的关注，当然我说的是最少三个，甚至还不够。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我滴龟龟，我怎么感觉林凡大神这波的双杀这么简单呢，三下五除二就完成了双杀，这么看来我上我都行了啊。”

    西卡：“看起来简单，其实我感觉可能并不是那么简单的，细节方面很到位，比如林凡大神的W技能格挡大招，还有光速打自己的破绽，这些都是需要极高的功底的。”

    KID：“确实如此，虽然看起来是真的有手就行，但如果真的在职业比赛上这么打，还是非常难做到的，我现在只能说，林凡大神牛逼。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“完了完了，林凡大神这剑姬无敌了啊，我感觉这盘PGG要被翻盘了，这剑姬这一波结束之后处理不了了啊。”

    莱特米:"确实现在有点处理不了了，这种发育的剑姬我说实话有点无敌的感觉了，现在就算女警来了也得掂量掂量了。"

    水晶哥：“作为一个ADC退役选手，很负责人的告诉你，这剑姬女警现在真的没什么办法了，别看女警的发育很好，但这剑姬只要两刀这女警必死的。”

    官方直播间中，水友们此时已经开始讨论起林凡大神这波的操作了。

    “我去，真秀啊，这奥拉夫估计都没想到一个剑姬的伤害可以这么高吧，三刀他满血就直接残废了。”

    “其他人的剑姬我不知道，但林凡大神的剑姬这打破绽的速度是真的快啊，快的有点离谱了。”

    “太猛了，这种剑姬能放出来的啊，这种剑姬放出来我说时候就是在找死。”

    “果然这盘打完之后，剑姬这英雄在这次的季中冠军赛我估计我都见不到了。”

    是的，此时可不仅仅只有他们两支队伍的教练团队在关注着这盘比赛。

    还有很多的职业战队都在关注着今天的比赛。

    毕竟他们所有人都有可能成为对方的对手。

    所谓知己知彼百战百胜，这种时候更好的了解你的对手，你才能更好的拿比赛胜利。

    taba这会在后台很是高兴。

    原本这皇族前期打成这样，他是很不满意的，而且隐隐的他感觉这盘可能都要输了。

    但现在看来好像并不是这么回事了，林凡这波的双杀可以说是价值千金了。

    这可不仅仅只是击杀了上野两个英雄那么简单。

    更重要的是PGG的节奏被林凡这一波打断了。

    原本这中路的三人可以选择抱团推进的。

    因为女警和拉克丝手长的原因，他们完全可以在中路安全的推进。

    一直消耗防御塔的血量。

    但现在不同了，林凡在击杀了两人之后，直接将自己的峡谷先锋放了出来。

    那意思已经很明确了，这波只要敌方的人不回来，或者回不来，那下路的高地肯定就没了。

    林凡在放下峡谷先锋之后，他直接来到防御塔旁。

    一发Q技能打在防御塔上，随后E技能同时攻击防御塔。

    剑姬这种英雄之所以拆塔速度快的原因在于他的两个技能都可以对防御塔造成伤害。

    一个是Q技能，而一个就是E技能。

    有技能攻击拆除防御塔，那自然速度就会非常快了。

    这可比其他英雄只能用普通攻击拆除防御塔要快得多。

    峡谷先锋一头下去，直接将下路的二塔给推掉。

    这可还没完，在下路的二塔被峡谷先锋一头撞掉之后，林凡并没有打算直接撤退。

    现在敌方的三人已经被自己的队友缠住了，这是个很好的机会。

    如果可以把下路的高地防御塔拿下，那这波可以说是血赚了。

    这不，又是一头撞在高地防御塔上，随后林凡再补几下，高地防御塔直接就没了。

    “别让他们回来，你们直接过去打断，我可以直接拆高地的。”

    林凡在看着小地图发现敌方的三人正在回城的时候说道。

    他很清楚，这时候如果敌方的大部队回来了，那么接下来他就没办法继续推进了。

    果然，队友们很懂事，甚至有人直接用闪现来留人。

    而林凡这边也不负众望，峡谷先锋一套，林凡攻击打掉了PGG下路的高地水晶。

    十九分钟，PGG在下路优势的情况下，下路的高地第一时间掉了。

    这是多么的讽刺啊，可就算如此PGG似乎也没什么好办法。

    谁让自己派出两个人去击杀林凡没成功，反而两人被直接反杀了呢。

    这谁能想的到啊。

    好在峡谷先锋在撞出水晶上的那一下之后就阵亡了，要不然恐怕就不止下路的一路高地那么简单了。

    那很有可能就是门牙塔都要掉一个了。

    林凡的峡谷先锋这一波可是牌面直接拉满了，一路撞掉三个建筑物。

