    杨牧已经连续踩踏红色石狂奔十几分钟没落过地。
    很多人虽然看到了他，却不知他拥有如此强悍的控魂能力，如果知道一定会怕，这真的厉害！
    而观察着这一切的血奴娇却很清楚。
    “他真的与众不同……他是在自己调整魂力值？去测量他的魂力值高低。”
    “是！”
    几分钟后下边的人把数据拿来。
    “院长，简直不可思议，十分钟的时间里，他的魂力值维持在五千上下，已经和魂系平均值持平！他是要把自己逼疯啊！可关键问题是一个普通人类怎么可能就把自己逼疯了呢？而且一个扑通人类的大脑也不应该能适应五千的魂力值长达十分钟！”
    “是啊……怎么可能呢？”
    “我们通过引动人类情绪的试炼能推动人类魂力值飞跃，那是瞬时的，除了正式生里的几个疯子，真没见过哪个正常人类能把自己逼疯的，这匪夷所思。”
    “时刻检测他的魂力值，我倒很想看看，他到底要干嘛！”
    血奴娇对杨牧产生了浓厚的兴趣，不单单是因为他的与众不同，还因为九魂冥。
    ……
    杨牧这时感觉不到疲惫，甚至感受不到饥饿。
    他头晕晕的，无数的念头在他脑海里乱转，包括他的人生经历，包括他所有的记忆，包括耻辱，艰难，幸福，痛苦，失落，顾虑，寂寞……
    所有的情绪都被调动出来，让他越来越疯魔！
    前方出现了几个女孩，其中一个杨牧认识。
    宋妙儿，那天遇到的妖艳萝莉，杨牧还曾经跟人家说过“我爱你”三个字。
    小姑娘回来之后当然说过很多杨牧的坏话，其实她事觉得再也不可能与杨牧有所交集，没想到今天就这样遇到。
    杨牧飞身到了她身前，吓了宋妙儿一跳。
    “是你……”
    “妖艳萝莉，哈哈！”
    “我叫宋秒儿不叫妖艳萝莉……”
    “不，你就是……嘿嘿……十八个萝莉，要找十八个萝莉做我的随从，想起来了！对，就是十八个萝莉，还有谁？还有翟晓萌！”
    杨牧说话间就将宋妙儿抱去了怀里，然后快步疾走。
    宋秒儿要吓死了，拿出红色石想要打杨牧，没等动手就被杨牧打晕，红色石落地后被杨牧捡起来！
    抱着宋妙儿一路狂奔返回宿舍，翟晓萌正在床围布里换衣服，杨牧拉开床帘，吓得她在里面猛叫了两声。
    “杨牧……你……”
    “提上裤子跟我走，给你十秒钟。”
    翟晓萌很懵，但这时管不了其他，还是只能急忙穿裤子，那是一条黑色紧身瑜伽裤。
    杨牧伸手把她拽下床，又去了不远处的宿舍把小蔷弄出来，没让玉娇跟着。
    “主子，你要干嘛啊！”
    “小蔷是古典萝莉！对，还差十五个，身高要在一米六五左右，三十六号小脚，双腿修长，身材匀称性感，年龄在十五岁左右，脸型是小小的女孩儿脸，要美，要有特色！哈哈，老子今天就找齐十八萝莉，看你们会不会更加关注我，看你们会不会因气愤羡慕嫉妒而来找我！”
    杨牧此时的行为显然很不正常，非常疯狂，他的主魂兴奋的都颤抖了，让被困在里面的月如血哀嚎。
    “怎么会这样？一个人类怎么会有这样强大的主魂！不！不要！感觉好像要被吞噬了一般！放我出去，我要出去！”
    杨牧可以清晰的听到月如血的叫喊，这让他更加兴奋。
    看到不远处有一个大的平板双轮车，杨牧过去将昏迷的宋妙儿放到上边，然后命令小蔷翟晓萌过来一起推车。
    翟晓萌还是没搞明白状况，可她不知如何拒绝。
    杨牧这次回宿舍，几个人的关系已发生戏剧性的变化。
    另外两个女人的态度好怪异。
    冯月就不说了，翟晓萌多少也知道一些，遭遇月如血那晚冯月和杨牧是一起躲在床下的，有些暧昧关系也正常。
    问题是穆婉儿，王铁的女朋友！
    她依然是王铁的女朋友，可放学后基本就是去杨牧所在的地方炼体，从来不和王铁单独约会。
    如果杨牧和穆婉儿都在宿舍，那就有趣了，杨牧经常骚扰穆婉儿，穆婉儿全无反应，有时还会对杨牧笑笑。
    杨牧在宿舍里抽烟，两个女人都不会反对，穆婉儿还主动给杨牧拿过一次烟灰缸，冯月更是跟狗腿子一样！
    翟晓萌真的想不明白，到底发生了什么事？怎么她们就对杨牧屈服了呢？让她都不知道玩如何办好了。
    看此时的杨牧很不正常，翟晓萌犹豫许久决定老实跟着。
    十八萝莉是啥东西？自己是清纯萝莉？还有妖艳萝莉，古典萝莉……真是好变态哦！杨牧要成为萝莉收集者吗？这简直是找死，在全是高手的狂澜学院如此托大，早晚遭雷劈！
    翟晓萌在心里诅咒了杨牧，然后继续不动声色，和小蔷一起推车跟着，来到H区24号楼。
    翟晓萌的眼睛一下瞪圆。
    天啊……这杨牧，不会是来找小玉的吧？
    白小玉是翟晓萌的好朋友，同为二界生的小美女，被人称之为白雪公主！因为她是混血儿，有白人基因，所以皮肤非常白……”
    翟晓萌正琢磨着，杨牧已经冲入楼里，三分钟后就抱着昏迷的白小玉出来，扔在平板车上。
    翟晓萌郁闷的皱眉，觉得自己对不起小玉，如果不是平时走得近，也就不会被杨牧发现了。
    清纯，妖艳，古典，加上一个白雪……好吧，这就四个萝莉了。
    翟晓萌痛定思痛后还是决定既来之则安之，心中冷笑：
    哼，这么装叉，一会就会有人来收拾杨牧，打他个生活不能自理才好！
    这时附近已经围了一群人看热闹，就在翟晓萌想着里面会不会有人出来搞定杨牧的时候，意外事件发生，学院方面竟然参与进来，十几位老师到场，宣布这将成为一次特别的试炼，允许杨牧寻找所谓的十八萝莉！
    并且还制定了规则，在杨牧从学院里找齐十八萝莉之前，任何人不能干预，只有他自己和萝莉本人能够自由相对。
    比如杨牧看上了萝莉A，想要抢夺她。
    萝莉A拒绝，那只能是她自己本人动手，其他人不能帮助萝莉A，那萝莉A后续如何才能被救呢？
    这很容易，后天学院会开启杨牧为主场的约战，只要打败他，一切就都结束了！
    学生们都好意外，没想到学院会出这种馊主意。
    人们开始议论，学校到底是要帮助杨牧还是要害他啊？想不明白！
    血奴娇让人也收集了学院里其他人的魂力数据，发现当人们知道杨牧正在收集萝莉后，魂力数值一下飙升了平均差不多一百点，这可是很夸张的，集体平均值啊！
    狂澜学院建校也有些日子，这种状况还并没发生过，一个把自己逼疯的学员，一个要残暴收集萝莉的悍匪，这两个标签一打出去，这夜晚怎么可能宁静？
    杨牧疯了吗？
    其实没有！
    他还知道自己做的事，他只是无法控制压抑那种狂暴的兴奋度。
    各种情绪交织在一起，让他贪婪成性，想要得到，这才是人类本性之缘！
    在另一个星系的人类星球上，史书中有着非常详细的记录。
    人类之初，灵魂无异，共居而食，同为一体。
    一日，一人有欲，从同伴手中抢食独吃，从此灵有异，魂不同，思维不混沌，有了人类智慧的生成与延续！
    所以系外星球上的人类认为，人性本无善恶，之初就源于一个念头，想要得到！
    杨牧以及所有地球人类当然也不会知道这种事。
    杨牧甚至没有其他任何念头，他的执念此时只是这么一个，要堂而皇之的作萝莉收集者，成为众矢之的，疯狂后，修成魔！
    ......
    黄蓉娣十四岁，温柔恬静，不过只是表面。
    去年末日前一天，她正在跟几个小姐妹在网吧里五黑LoL，她用安妮召唤大熊晕住了五个，一番输出即将拿到五杀，就剩对面一个寒冰射手没有干掉了，身后忽然有人拍她肩膀。
    “丧尸！丧尸！”
    “艹！滚！以为老娘是小孩？”
    黄蓉娣狠狠的骂了那小帅哥，之后侧头对自己的姐妹儿道：
    “妈的想泡我，这理由倒是新鲜，还丧尸，啊哈哈哈......咦？”
    黄蓉娣只笑了三声半，就看到四个小姐妹全都脸色发白，双眼无瞳，牙齿增生，牙齿上还有黄液，正一起侧头看自己。
    “喂，不要吓我，你们是一起想要吓我对不对？”
    黄蓉娣这样说了一声，之后四个小姐妹丧尸就全都追了过来，吓得她疯狂逃亡！
    可以说黄蓉娣是真正经历过末日的，她在末日爆发后流浪了十三天。
    其中有六次差点被人干了！
    有一次差点被一家人给煮了吃掉。
    后来她遇到了爸爸的保镖，回归家庭，这才算终于得救，然后一路北上，跟随家族到了狂澜学院。
    黄蓉娣的家族挺大，有那么十几个人，他爸是个胖子，末日前是大款，末日后混的也不错，成为第一批有原石的人，如今在学校里建立了自己的组织，过着开心快乐的日子，他甚至休了亲妈，如今和两个比自己大不了几岁的小骚牌在一起。
    黄蓉娣为此有点难过，可她还是小孩，改变不了很多事。
    她只能在爸爸面前装乖巧，让他多给妈妈弄点生活物资；
    在妈妈面前安慰，告诉她毕竟现在生活无忧；
    然后自己一个人的时候她就很疯狂，漏出女屌丝的本质，丝毫不文静，经常脱光衣服自己走模特步，欣赏自己如同大人般的身体。
    黄蓉娣年龄不大，身高却已经达到166，体重竟超过80斤，是个不折不扣的早熟美女身材，从脸上看却还是个小女孩的模样，五官精致，犹如洋娃娃。
    黄蓉娣今晚有点无聊，爸爸和一群人在外面打麻将呢，她无意间走到窗口，推开窗户向外看了一眼，就听下边有人叫喊：
    “那小姑娘好像不错，我去瞧瞧！”
    “咦？”
    黄蓉娣被下面吸引，低头，就见好多人正在窗口那边摆手。
    “小丫头，快跑啊！快跑！”
    “跑？为很么跑？”
    “那人是个精神病，他是萝莉收集者，你快跑啊，他要抓你了！”
    “哦？”
    黄蓉娣先是惊呆，然后兴奋，嘴角挂起了一丝笑。
    抓自己？那太好了！她正无聊呢！这下可以好好玩一玩了！
