    不可否认。

    突破人体极限的这项试验的确可以让人获得强大的力量。

    要知道，御前先锋的鬼手世无机，单单是改造了一双手臂，就让他成为了封神级强者当中谁也不敢忽视的存在，但说到底，也是因为他本身就有着封神级的实力。

    类似黎明这种，本身天赋不高，完全凭借着改造得来的实力，就算再强也有瑕疵所在，说到底不是自己的实力，用起来怎么可能随心所欲，现在的黎明，甚至可以说就是一架有着自主思维的机器。

    作为曾经参与过人体试验这项技术的最高层人员之一，郭语琪对其方式可谓是十分的了解。

    所谓的突破身体极限，无非就是窃取强者的数据，用以改造自身，简单说明就是想拥有至尊级强者的实力就必须得到至尊级强者的各项数据，封神级亦是如此，它并非没有限制的想突破到那个阶层就可以的。

    这也是为什么黎明至今还处于至尊级这个实力阶段的缘故，改造一个至尊级和封神级所要付出的代价也是巨大的，并且这项技术还没成熟到令人可以为所欲为的地步，改造也有风险，而失败，即意味着死亡！

    这项技术强就强在它可以让原本一辈子也无法触及这份强大力量的人群，在付出一定的风险代价后获得这份力量，并且经过改造的身体能够拥有一些匪夷所思的能力。

    而因为技术不成熟的缘故，这份能力普遍体现在‘身体硬化’这一方面，也就是说他们已经没了痛觉，身体机能也超过同等阶段的人群，一些实力强大的改造人甚至可以无视重火器。

    面前。

    几乎全身上下都被改造过的黎明，差不多就是接近这个状态。

    可以说，除非是封神级的强者前来，否则现场根本没人能够对付得了黎明，但郭语琪不一样，作为至尊级当中的佼佼者，郭语琪可以拍着胸脯说在这个层次当中能强过她的人不多，所以黎明的力量伤不到她。

    而黎明被改造过的身体虽然有着超乎至尊级强者该有的防御力，但郭语琪也有把握对付，再坚硬的精钢，也怕火炼！

    一时间。

    两人的气息都飙升到了极点。

    可就在这个时候，一道身影突然来到了郭语琪的面前，本尊正是无道的男子首先是诧异的看了一眼对面的黎明，然后也没多想，就对着郭语琪说道：“帝后，大华帝国那边已经扭转了战局。”

    闻言。

    郭语琪的脸上终于露出了一抹笑容。

    帝王阁所做的一切，看似都是因为帝世天的缘故，可作为一个大华国人，郭语琪何尝不希望自己的家国稳定？

    “这家伙，就是圣国圣主？怎么给我一种十分眼熟的感觉。”就在这个时候，原本就注意到黎明样貌有些眼熟的无道更是在三番确定之后问出了心中的疑惑。

    郭语琪笑了笑，“是啊，他不仅是圣国圣主，还是咱们帝王阁当初的小鬼黎明！”

    什么？

    这话一出，身边的无道当时就怔住了，“黎明？就是那个当初坚持提议将突破人体极限技术广泛应用的那个小鬼？他不是已经死了吗？”

    话刚到这。

    无道的脸色又是狠狠的拉了下来，显然是想到了什么，“好啊，真是没想到这么个小鬼竟然有着那样的心机，怪不得一个突然冒出来的势力会拥有这项技术，原来这一切都是你这个没良心的小鬼在其中搞鬼！”

    “哼！当初，若不是我王看你可怜，将你从战乱中救出安置在帝王阁内，像你这样的小鬼就算不死也被人拉去当奴隶了，可你却忘恩负义，三番与我帝王阁作对，本尊今日就处决了你这个叛徒！”

    说着。

    无道就准备动手。

    “查尔，不要冲动！”然而就在这时，郭语琪却拦住了他。

    闻言，查尔眉头一皱，但转眼间就看见黎明的身边多了一个人，而这个人正是先前与他交战的那位圣国中人。

    那人来到黎明的面前，态度十分恭敬的汇报道：“圣主，亚东大|军那边的战局发生了变故，大华帝国的白虎战区和九门战区同时出征，此刻的亚东大|军正在急速朝亚东撤离。”

    说着，那人又看了一眼郭语琪他们，“到时候，一旦等大华帝国的白虎战区腾过手来，再加上这边的帝王阁，我们这么多年来好不容易积攒下来的力量可能就会毁于一旦了，圣主，您看，咱们是不是也撤退？”

    唰！

    一听这话，黎明那张苍白的脸瞬间变的极度难看，“这个该死的古凌到底怎么搞的，不是确保白虎战区不会出征吗？”

    他这次的目的。

    主要就是扶古凌上位，好支持他继续将人体试验的技术改进下去，同时铲除会阻碍他理念的帝世天，如今白虎战区出征，岂不是说明计划告破？而杀帝世天这件事，说不定也会有所影响。

    一想到这，黎明就感觉胸腔有股气难以发泄。

    而见他发怒，那人也是连忙低着头，“圣主，白虎战区十大统领为正名，以区区十人之阵拖住了亚东大|军前进的步伐，白虎战区十大统领之一的雷狂更是不惜以死正名，导致大华帝国内的百姓们改变了想法。”

    “不过虽说这边的战局出现了变故，但根据最新消息了解到，帝世天那边并没有什么变故，而等他们想支援的时候，帝世天恐怕已经成了一具尸体。”

    听到这最后面的话，黎明的脸色这才缓和了一些。

    然而，站在他对立面的郭语琪和查尔两人却再也不淡定了！

