    不到半个小时。

    所有人员名单已经确认好。

    之所以需要这么多的时间。

    还是让他们所有人先磨合一下。

    比如哪些是强攻系的。

    哪些是敏攻系的。

    又或者辅助和治疗。

    都得往后站。

    这些都是需要安排的。

    看似一挑40。

    若是40人之间磨合的不好。

    很可能发生内乱。

    比如独孤雁的无差别毒雾。

    明明是一挑40。

    独孤雁第三魂技一出，无差别毒杀。

    最后演变成1V1，那就好玩了。

    “‘胖虎’先生，您准备好了吗？”

    “您有什么遗言，想对40位攻擂者说的吗？”

    罗浩：？？？？

    “你这主持人，很皮啊！”

    罗浩顿时就乐了。

    “呵呵呵，这不是为了活跃气氛嘛~”女主持人嘻嘻一笑。

    她看人一向很准。

    知道什么人该惹，什么人不该惹。

    皮一下，很开心。

    “我没什么好说的，让他们赶紧上来。”

    “我赶时间。”

    罗浩淡淡道。

    他稍微计算了一下擂台的面积。

    随即又计算了一下他的魂力。

    覆盖全场的话。

    50倍重力。

    大概能够支撑3分钟。

    粗略估计辅助系和治疗系，算5个人。

    以他的速度。

    3分钟击败35个家伙。

    还是轻而易举的。

    罗浩很快就确定了心中的计划。

    “哈哈哈，不愧是虎帝！就是这么霸气！”

    “虎帝牛逼！”

    “虎帝YYDS！”

    观众们已经开始为罗浩庆祝了。

    只有罗浩击败40人。

    那就可以获得‘帝’级称号。

    这个记录。

    基本上没有人可以打破。

    此刻。

    休息大厅。

    40个魂师，正挤在一起。

    每一个人，都选择了自己的站位。

    虽然很多人都不喜欢以多欺少。

    但是那罗浩实在是太嚣张了。

    没有人能忍得了！

    他们绝对不是为了击败罗浩后的那每人1w金魂币的奖励。

    绝对不是！

    “小奥，我们这样真的好吗？”

    唐三看着身边跃跃欲试的马红俊和奥斯卡。

    满脸的无奈。

    他本就不喜欢以多欺少。

    现在还是40个人欺负罗浩一个。

    唐三实在是有些不忍心。

    “一万！一万金魂币啊！”

    “是啊小三！”

    “你想想，你现在每个月才能赚多少钱！”

    “你要是击败了罗大哥！”

    “1w金魂币直接到手，而且还是我们每人一w！！”

    奥斯卡和马红俊双眼发光。

    要不是戴沐白还在养伤，无法使用武魂。

    他们肯定要拉着戴沐白一起过来。

    “反正这钱不是罗大哥出，是大斗魂场出的，你有什么好担心的！”

    “是啊三哥，你看这么多人。”

    “罗大哥这次肯定是装过头了。”

    奥斯卡说道。

    虽然小舞他们离开了学院。

    他们只是觉得有点可惜罢了。

    除了戴沐白。

    马红俊和奥斯卡其实和小舞她们关系还是不错的。

    毕竟经常挨揍。

    关系自然坏不到哪里去。

    唐三嘴角抽了抽，苦笑道：

    “可是??????”

    “你们难道忘记了？”

    “他还有那威力巨大的武器啊，你们确定能赢？”

    他可是知道。

    罗浩有着那强大的黑色巨物，还有神奇的铠甲，威力强大，能够瞬间秒杀魂圣。

    “这不可能！”

    “这绝不可能！”

    奥斯卡和马红俊自信满满。

    “罗大哥是个要面子的人！”

    “若是打个魂尊，都要用那种可怕的武器！”

    “那他的脸往哪里放！”

    “就是就是！”

    “小三你放心好了！”

    “我猜这次肯定是罗大哥他想要装逼，却没想到我们也在其中。”

    “是啊，我还看到了大师他们说的皇斗战队！”

    “放心吧，只要罗大哥失误一次，我们是必赢的！”

    奥斯卡和马红俊七嘴八舌，终于说服了唐三。

    “所有人入场！”

    “战斗即将开始！”

    一个嘹亮的吼声。

    传遍全场。

    所有人都兴奋极了。

    1万金魂币，不要白不要。

    呸！

    这不是重点。

    能够和罗浩这种高手切磋。

    能够极大提升他们的战斗经验。

    这才是最重要的！

    ??????

    罗浩坐在椅子上。

    看着从入口涌上来的密密麻麻的攻擂者。

    其中还有很多熟人。

    罗浩的脸上，终于浮现出一抹灿烂的笑容。

    唐三。

    马红俊。

    还有猥琐奥斯卡。

    罗浩一眼就在人群中看到了他们。

    除此之外，还有皇斗战队几人，比较明显。

    其他人罗浩不是很熟。

    “轰——”

    就在四十人全部上场后。

    所有人都释放了武魂。

    四十位魂尊！

    120个魂环。

    这等场面。

    壮观无比。

    熊、虎、豹、蛇、虫??????

    数不清的兽武魂魂尊。

    还有各种各样奇葩的器武魂。

    在所有人的最后。

    则是有着五个魂师。

    被所有人挡在了最后面。

    罗浩一眼就认出了叶泠泠。

    那和他的至尊九心海棠有着七分相似的九心海棠。

    实在是太好认了。

    不过罗浩忽然发现。

    叶泠泠看着他的目光。

    好像有些奇怪。

    “嗯？”

    “难道是我的魅力值太高，被叶泠泠看上了？”

    罗浩摸了摸脸，有些疑惑。

    “‘胖虎’先生，您准备好了吗？”

    那女主持人看着一个个眼神不善的攻擂者。

    也是有些头皮发麻。

    轻声的询问道。

    “那是自然~”

    罗浩把躺椅收入了储物空间。

    对着众人咧嘴一笑。

    随即释放出自己的三个魂环。

    紫、紫、黑。

    罗浩特意让自己的魂环变得更大一点。

    在这一瞬间。

    那四十个魂尊。

    每个人的瞳孔都是一缩。

    有些实力弱的。

    甚至不由自主地退后了几步。

    他们忽然发现。

    罗浩的三个魂环。

    竟然隐隐散发着令人恐怖的气息。

    气势甚至远远超过了他们所有人的魂环！

    “嘿嘿~”

    “劳资三个呼唤的年限，比你们所有人的加起来还要多。”

    “你们拿什么和我斗！”

    罗浩心中冷笑。

    他的魂环由于是系统添加的。

    所以9999年，99999万年的魂环。

    颜色是都是普通的紫色和黑色。

    别人根本看不出他魂环的大概年限。

    看到双方剑拔弩张。

    无论是观众，还是主持人。

    都有些紧张。

    全场除了一些野兽魂师的吼声外。

    所有人都非常安静。

    等待着决战的到来。

    要么罗浩击败所有人。

    成为第一个‘帝’。

    要么罗浩被揍的喊妈妈。

    没有其他结果。

    这个时候。

    大斗魂场的上空，传来一道洪亮的声音。

    “我宣布！”

    “决战！”

    “开始！”

    ??????

    PS：我怀疑某音监控我，一天天的给我科普肾虚补肾用啥药，真的狗！

    第一更，熬夜写的。

    求推荐票~

