    “发布会到此结束，凡人智能汽车同步上线。至于销售方式，大家可以直接在凡人商城、凡语、fpay、智能助手小娜等渠道进行预约购买。”

    王凡接着顿了顿，道：“至于提车方式，小娜会和大家商议，就近安排，客户可以自提，也可以选择送车上门服务。”

    “此外，我们在部分城市，也开了很多凡人汽车专卖店，大家可以通过凡人地图，进行搜索，上门试驾，购买。”王凡接着道：

    “欧美日韩等海外市场，我们也都有相应的销售服务中心，提供却全方位的销售和售后服务。并且在海外投建了很多凡人汽车制造厂，保证产能供应，专门满足海外需求。”

    “产能方面，大家尽可以放心，凡人科技会尽最大努力，保证产能！”

    凡人汽车，王凡做了充足的准备。

    除了整合最初的沈家汽车业务，还进行了大量的投资、并购，尤其是海外汽车厂。

    像是底特律，本事汽车之都，但可以现在已经彻底没落。

    只是在当地，工业基础依旧存在。

    因此，王凡在哪里收购了几个汽车厂。

    其他的地方，同样如此。

    不过不同的，全部都是人工智能，都是机器人。

    至于说，欧美再度行动，强行占有，并进行技术破译？

    这更不用担心，相信上一次凡人半导体的爆炸，炸死了欧美日韩90%以上的尖锐半导体人才，还有数千美军、韩军，再也没有人敢打凡人科技海外公司的主意。

    实在不行，在炸一次就是了。

    反正，损失惨重的是他们。

    而凡人智能汽车，20万起步，不是一个小数目，不会像凡人手机一样，一个月卖上2000万。

    相反，一个月能卖上200万，就不错了。

    因此，对于产能问题，王凡并不担心。

    王凡说完，现场再度响起一片雷鸣般的掌声。

    如此强大的凡人智能汽车，性能和黑科技并存，品味和性价比俱佳，价格又不贵，可以说是面向大众消费，必须买买买。

    毕竟现在一般的家用普通汽车，也在10万以上，稍微好一些的也要30万左右。

    而50万的算是名车了。

    百万级的算是豪车。

    但凡人汽车最低的只要20万左右，很是划算，即便水陆双栖，最低的也只要26万足矣。

    可以说，的确是面向大众。

    更主要的是，凡人汽车可以无人驾驶，质量过硬，安全系数超高，还有人工智能。

    此外，还不需要耗油，单是太阳能，对于95%的人来说，就已经足够了。

    没有谁会经常一夜跑500公里以上！

    要知道，开车烧油是一个大的问题。

    即便每个月跑2000km，一年下来都要10000多的油钱。

    几年下来，又是一个不菲的成本。

    至于那些经常出差，一个月都要5000km甚至更多的人，那更不用说，每年都是几万块的油费。

    可以说，这样算下来，凡人汽车实在是超值，非常值。

    很多人更是打定主意，直接拿出凡人手机，通过智能眼镜，找雅典娜购买。

    也有很多人感到头疼，毕竟最便宜的都要20万起步，水陆双栖的要26万起步，对于很多人来说，压力很大。

    尤其是刚工作的年轻人，囊中羞涩。

    但这时，王凡再度开口：“最后一个惊喜，为了不给大家带来太大的资金压力，凡人汽车支持贷款！”

    “大家可以直接通过Fpay账户，进行申请。至于申请的贷款额度，主要根据用户Fpay的信用等级，资产状况，流水等等。信用等级越高，资产越多，流水越好，自然可以申请的额度更高。最多可达30%，无抵押贷款。如果用户提供房产等有效抵押，最高可以贷款80%！不过这一方式，比较复杂，需要走程序。大家根据自己的情况，自己考虑。”

    王凡接着道：“另外，我们Fpay的贷款利息，比起普通银行，会低一些，这一点大家放心。”

    话语落下，又是一阵沸腾！

    Fpay竟然提供贷款，而且利率比银行都低，这个可以，很可以！

    这下，很多暂时经济水平达不到的人，也可以贷款解决，然后每月还贷。

    这种方式，是当下常见的，尤其是买房，买车。

    “开一辆凡人智能汽车，来一场想去就去的旅行！发布会到此结束，谢谢大家！”王凡笑着道。

    雷鸣般的掌声，再度响起。

    普通汽车，考虑到油耗问题，很多人并不会什么情况都开车。

    比如说自驾游，别说跨省了，单是跨市，来回就要上千大洋。

    至于跨省，那更不用说，没有个几千块，根本搞不定。

    但现在的凡人汽车，却根本不用担心这个问题。

    太阳能，智能驾驶，不管多远，都不需要耗油，也不会嫌累。

    至于夜间，白日储存的太阳能足够走上500公里，也就足够了。

    等到太阳再度升起，继续第二日的旅行。

    最多也就是消耗一个高速公路过路费，以及偶尔的停车费。

    但这就没有多少了。

    可以说，有了凡人汽车，越来越多的人，会选择自驾旅行。

    而公路上的车，也会越来越多。

    因此而来的相关问题，不管是交通拥堵，还是其他，都会出现。

    但这些，根本不是王凡担心的，那是政府的问题，是相关部门的事情。

    此外，就算没有凡人汽车，这些问题也会出现。

    拖，躲避，都没有任何意义，只能正向面对，真正解决。

    比如断头路！

    将那些断头路，全部打通，交通压力能够缓解。

    比如路边违规停放的车辆，不该出现的占路市场，全部取缔，拖走，恢复原来的公路，也能缓解。

    毕竟很多乱停的车辆，使得明明六条公路，成了四条，明明四条的公路，变成2条，能不拥堵？

    随着发布会的结束，凡人汽车进入了火热销售。

    而Fpay的业务，也彻底多了起来，尤其是贷款。

    对此，凡人科技早就有所准备，并在各个城市，建立了fpay金融中心，专门处理这些问题。

    至于相关资质，凡人科技也早已拿到。

    现在的凡人科技，已经和阿里银行、腾讯银行一样，得到相关的执照，成立了凡人银行，以及凡人金融中心。

    