    见到空宁，张荣很是开心。

    那种喜悦，分明是某种他乡遇故知、有一肚子苦闷迫不及待想要发泄的感觉。

    只是这河间府，明明是张荣的老家，回到老家不是应该开心自在吗？

    看起来，这位曾经的上司，回到河间府后过得不痛快？

    空宁心中思量。

    而张荣已经跟其他几名捕快打了招呼，让他们先走，便拉着空宁离开了。

    至于地上那两具尸体，除了一个捕快留下来看守外，几乎没人理会。

    张荣一边走，一边好奇的问道。

    “你怎么来河间府了？刘大人派你来公干吗？”

    “还有，你背上的女娃娃是谁？怎么以前没见过？”

    张荣好奇询问。

    空宁笑了笑，道：“这是我徒弟，徐采薇……采薇，给张伯伯问好。”

    小女孩便怯怯的唤了一声：“张伯伯好。”

    张荣顿时满脸笑容，点头道：“好好好……这小丫头，倒是蛮可爱的。不过你徒弟？你什么时候收徒了？还收了个女娃娃，你该不会是想把你家传的武学传给她吧？”

    “还有，你媳妇儿呢？苏妍那么标致的新媳妇儿，你不会让她独守空房吧？一个人跑这么远，还要在河间府久住？把新媳妇儿丢在家里？你也是心大啊……”

    “干嘛不带她一起？”

    “不过不带也好，外面可不是好地方，哪比得上山兰县平安……”

    张荣絮絮叨叨的说着，带着空宁走进了路边的一间茶肆。

    一楼的大堂中，零零散散的坐着一些饮茶客。但与外面的街道上一样，这些饮茶客同样沉默，最多交头接耳的窃窃私语，而大多数人都在默默饮茶、一言不发。

    整个茶肆大堂，透着一股邪门的压抑感。

    几位依靠着墙角站着的茶博士，也全都有气无力的模样，并不在桌椅间穿梭，而是冷眼扫视四方，不知在寻思什么。

    唯有一个说书人坐在台上，大声的讲述着一个习武之人上山撞邪的故事。

    但那声音落在死寂的茶肆大堂中，却莫名的空荡诡异。

    好像整个茶楼里只剩这个说书先生一般。

    张荣带着空宁走进茶肆，掌柜便立刻迎了上来，满面笑容的道：“张爷今天来得这么早啊……”

    但即便是掌柜热情的迎客，声音也压低了几度，根本不敢大声喧哗。

    如此古怪的状况，让空宁眉头微皱。

    这河间府的居民，处处透着一股邪门的不对劲。

    城外的官道上，来来往往的人全都鸦雀无声、不敢交谈。

    城中街道上来往的人，即便看热闹的时候，也没有人指指点点、议论纷纷。全都闭着嘴、冷眼旁观一切。

    如今竟然连茶肆这种按理说应该吵闹喧哗的地方，也静得如此诡异……这些人来茶楼喝茶，不大声嚷嚷、高谈阔论，简直不对劲到了极点。

    但张荣却对此习以为常。

    他的声音，同样不大，对着掌柜道：“给我安排个雅间。”

    于是在掌柜的亲自引路下，空宁和张荣上了二楼，进了一间临街的雅间之中。

    二楼之上，更加安静。整个二楼全都是一个个单独封闭的雅间包厢，空宁与张荣进了雅间后，点了壶茶，两碟糕点，一碟凉菜、谢绝了掌柜那让姑娘来弹曲儿的建议，便打发掌柜出去了。

    空宁目送那掌柜离开后，这才问道。

    “张头，这河间府，怎么处处透着一股邪性……”

    空宁开门见山的询问。

    张荣听了却叹息一声，道：“邪性就对了……现在这世道，当真乱到了极点。”

    “前些年，我在山兰县长久居住，偶尔回来也不多待，只跟家人团聚，虽然觉察到一些古怪、但也没有太过在意。”

    “可回来久住了，才发现这外面的世道，不知何时已经变成了现在这个鬼样子。”

    “十六年前，我跟着刘大人去山兰上任时，河间府还是繁华热闹、安居乐业的样子，一年到头都没几件命案。”

    “可如今的河间府，却跟闹了鬼似的，到处杀人、三天两头就有命案。”

    “城里的人也全都跟火药桶似的，一点就着。屁大点小事就能闹得提刀杀人，常常血溅街头、或是全家灭门。”

    “每个月被拉回衙门判死刑的人，都能把山兰县的牢房给填满。”

    “还有那些高老高去的武林中人，到处横行肆虐，残杀乡民、淫辱妇女，为祸一方。衙门发布的海捕公文，告示栏都快贴不下了。”

    “但也没什么用，那些武林中人还是到处作乱，毫无收敛。”

    “为了压制那些江洋大盗，衙门又发了悬赏，吸引了一群贪财好利的家伙去追杀悬赏罪犯。”

    “那群家伙天天背着大刀长枪，啸聚一方，在城里招摇过市、聚众斗殴，时不时的就给你搞出几条命案出来。”

    “简直他娘的恶心到爆！”

    张荣一开口，便忍不住大倒苦水、絮絮叨叨的抱怨着衙门的工作辛苦，世道时局的险恶混乱。

    空宁越听，便越是皱眉。

    因为从张荣说的这些情况来看，这外面的世界，简直就是人间炼狱一般。

    每个人都活得心惊胆战，随时都可能有意外横祸从天而降。

    可能只是因为多看了邻居两眼，就被对方怀恨在心、半夜摸进家里来灭你满门。

    或是走在路上被某个路过的武林中人看不顺眼，便被一刀劈死……

    “这世道如此险恶，官府不管一下吗？”空宁皱眉问道。

    河间府的乱象，比他想象中的还要严重。

    原本他担心城中的妖魔鬼怪肆意杀人、血食修炼，让世界变成人间炼狱。

    可现在妖魔鬼怪们还没有明目张胆的到处杀人，凡人们倒是先乱了起来。

    这真是……

    空宁眉头紧皱。

    张荣却叹了口气，道：“官府也想管……可怎么管啊？”

    “现今的世道，便是如此混乱。上到那些武林高手，下到市井凡人，个个都戾气深重、动辄便是提刀杀人。”

    “所有人都过着今朝有酒今朝醉的日子，完全不考虑别的。”

    “衙门基本不判死刑以外的刑罚了，绝大多数罪犯被抓起来，便直接死刑。”

    “已经算是用了重典，却也拦不住人们想要作死啊。”

