    高空中。

    王家的神岛。

    还有古堡垒，一座接一座地被毁掉。

    蛮族强者兵锋所向，无数蛮族强者奋勇冲杀。

    王家高手极力阻挡，留下的是尸体无数。

    不是王家人不强，也不是王家人不勇猛。

    只是跟这蛮族比起来。

    王家人还差了一截。

    更何况高空中之，还有李恒和涂天两位圣人压阵。

    两人手持圣兵和帝兵，真要有强者跳出来的话。

    两位圣人肯定会立刻出手镇压。

    对于王家来说, 这是一场绝望之战。

    王家已经没有了希望。

    蛮族强者，则是越战越勇。

    尸骨成山，血流成河。

    在这样的大战当中，人命如草芥。

    双方都在浴血厮杀，都没有退路可言。

    唯有一方被灭掉，大战才会结束。

    “请老祖出关，激活无上圣兵……”有王家强者大叫出声。

    时代已经变了，王家所谓的底蕴。

    其实起不了多少作用。

    没有圣人强者, 没有圣人手段。

    在圣人面前就是无用的, 注定了要被灭亡……

    中州和北原，同时发生了灭族大战。

    惊得北斗五域失声。

    问道宗的强者，特别是宗主韩飞大圣。

    出手动辄就是灭族。

    不过以前所灭掉的，都是古族的族群。

    对于人族的势力，手段还算是比较温和一些的。

    但是这一次不一样了。

    人族当中的一些修士和势力，竟然勾结古族强者。

    一起算计问道宗，算计大圣强者韩飞。

    这种事情不管发生在谁身上，估计都没有办法忍下去。

    问道宗的强者，开始对人族势力执行灭族之策。

    有人觉得太过冷酷：“问道宗这是要灭族啊！太残暴了。

    这是把人族，和古族同样看待了吗？是否杀戮太过了呢？”

    “不管怎么说，人族势力都是同族，不应该行灭绝之事。”

    “应当只诛首恶就行了……”

    修炼世界没有圣母心。

    之所以有人洗地，那是因为心里有鬼。

    不少势力都有强者，暗中跟着古族强者出手了。

    要是被问道宗查到的话，岂不是也要面临灭族之灾？

    于是有人开始带节奏。

    舆论这种事情，在绝对的实力面前，是没有什么意义的。

    韩飞和问道宗的人，会在意舆论风向吗？

    明显是不会在意的啊！

    也有很多修士, 支持问道宗的做法。

    “竟然勾结古族强者，算计问道宗，那些人死有余辜。”

    “那些人已经被利益，或是仇恨蒙蔽了双目。也不想想如果问道宗没了，人族的处境会变成什么样子！”

    “是呀！古族刚刚出世的时候，多么的张狂，直接视人族为血食和奴仆。

    后面被韩飞大圣灭掉十几族之后，才老实了一段时间，后面又不安分了！”

    “每次古族不安分，都是韩飞大圣出手的时候。杀掉一大批古族强者。

    古族就会老实一段时间，这次问道宗没去灭古族，却先对人族势力下手了。

    看来问道宗的强者，是对人族败类忍无可忍了……”

    北斗五域议论纷纷。

    反正说什么的人都有。

    而问道宗的人，根本不在意别人说些什么。

    该干嘛就继续干嘛。

    阴阳教被攻破后，大部分人都被斩杀掉了。

    只有少部分普通弟子，逃离了阴阳教。

    阴阳教传承久远，库藏还是非鱼丰富的。

    阴阳神城下的地宫里边。

    一座又一座的巨大的库房, 里边堆满了各种材料。

    或是堆满了兵器，灵药, 丹药、纯源、异种源等等修炼资源。

    所有东西，都被问道宗的人搜刮一空。

    连地下的龙脉，都想办法抽走掉。

    之后把阴阳神城，全都给夷为平地。

    中州一方大教阴阳教，就此退出了历史舞台。

    另一边的北原王家。

    库藏比阴阳教更加的丰厚。

    在攻破王家的秘土之后。

    那是一片浩瀚的地宫，古阙巍峨，巨宫成片。

    蛮族的强者，带领着大批的蛮族战士。

    在秘土中攻破一座又一座大殿。

    每一座大殿里边，都堆满了各种各样的好东西。

    又一座大殿被破开，进入大殿里边后，宝光冲天，里边是一颗又一颗的神珠。

    那些神珠上铭刻着道纹，灿烂如星辰，美丽而炫目。

    神珠可当饰品，也能助人修行，好看又实用。

    看得一群蛮族战士眼冒星星。

    涂天和李恒两人，带着一群体大能强者。

    只是大约看了一下，那些大殿里边有什么东西。

    东西太多了，给他们也带不走那么多。

    还不如等蛮族整理完毕。

    涂天他们直接分一份就好了

    不过在路过一座大殿时，里边光华冲霄，神芒灿烂。

    涂天他们上前一看。

    哇噻，土豪啊！

    整个大殿里边，全都是神源块。

    小的小到拳头那么大，大的体积比脸盆还要大。

    五光十色，那些神源如一个个小太阳，浮在半空中微微浮沉着。

    神源，面对一块又一块的神源。

    涂天和李恒都心动了，更别说其他人了。

    涂天他们跟此地的蛮族领队，简单打了个招呼后。

    一人收取了一些神源。

    才接着奔向了下一座大殿……

    在王家的秘土之内，古老的大殿上千座，库藏之多让人难以想象。

    光是炼制好的丹药，就装满了不止一座大殿。

    好东西实在是太多。

    朴实无华的蛮族战士，看得眼花缭乱。

    繁花似锦迷人眼啊！

    看着蛮族战士，有些迷失的趋势。

    蛮王大喝道：“孩子们，不要被宝物蒙蔽了双眼，外物不足为凭。

    只有我们有着仙金般的意志，还有着沸腾的战血，才能指引我们前行的方向。

    眼前所见的宝物，那是对你们心灵的磨砺，一定不能沉迷进去，更不能失去了自我……”

    蛮王的吼声，让蛮族战士警醒起来……

    接着蛮王又宣布，除了兵器和成品丹药之外。

    其它的东西，全都用于向问道宗，购买各种进化液。

    蛮王的决定很是英明。

    资源只有转化成了实力，才是真正有价值的。

    不能转化成实力的话，再多的资源也没有多少意义。

    修炼世界、实力为尊。

    没有什么比实力更重要。

    北原王家和中州阴阳教，都被灭掉之后。

    几乎没有休整。

    问道宗的强者又开始出手了。

