    “不错。”

    林飞点头，脸色有点凝重。

    “林飞，会不会是你多虑了？

    以我们这几个的实力，再加上这些轮回军，除非是黑暗一族那些最核心的高手和黑暗军亲自出动，才有可能对付得了我们。

    否则，我们根本就不用过多担心。”

    荒兽说道。

    “两位前辈，请相信我。

    我修炼心力能量，已经开始初步诞生了第六感神通，我能在一定程度上，预知未来将要发生的事情。

    现在，我确实有一种十分不妙的感觉。”

    林飞答道。

    “第六感神通！    你居然诞生这种神通了！”

    荒兽和天风混沌神都是大惊。

    第六感神通，是一种十分高级的神通，世间极少极少有生灵能够诞生这种神通。

    “不错。

    我确实开始初步诞生第六感神通了。

    虽然还有点弱小，但是，一旦有真正的危险要降临时，我往往会心有所感。”

    林飞点头说道。

    “前辈，接下来，我们不能再继续行动了。

    立即回去吧，先躲起来再说。”

    林飞对天风混沌神说道。

    本来，按天风混沌神的计划，准备一口气灭掉十几个黑暗一族的巢穴。

    “那好。

    既然这样，我们接下来的行动取消。”

    天风混沌神想了想，点头说道。

    “这样吧，林飞，我们回去你们那些分身的周围潜伏起来，继续保护你的那些分身。

    你的那些分身，对你来说十分重要，损失了任何一道，都会影响你的突破。”

    荒兽说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，接下来，天风混沌神，荒兽，林飞，还有火源兽带着轮回军，回到了林飞那些分身历炼的空间海旁边，潜伏了下来。

    同一时间，三个黑暗主宰，黑巴大法师带着一小队人马离开了黑暗一族的二号巢穴，进入了绝对空间海之中。

    “黑巴大法师，你来带路吧。”

    一个黑暗主宰对黑巴大法师说道。

    “好的。”

    黑巴大法师点头，在前方大步而行。

    “什么？

    三个黑暗主宰居然同时离开了平时闭关修炼的巢穴！”

    就在三个黑暗主宰离开二号巢穴不久之后，二号巢穴的附近，一道看起来若有若无的虚幻身影突然浮现，望着三个黑暗主宰离去的方向，吃惊地说道。

    “三个黑暗主宰同时离开二号巢穴，非同小可，或许在谋划什么了不得的大事。

    这件事，必须立即报告三个轮回主宰大人！”

    这道虚幻身影想了想，说道。

    然后。

    就在此时。

    “不好！”

    这道虚幻身影突然大惊，转身就逃。

    轰……    远处的时空之中，一只黑漆漆的大手散发着惊人的能量气息，轰隆隆地急速伸了过来。

    “哼，不知死活，竟敢窥探我黑暗一族的巢穴！”

    那只大手之上传出来一道充满威严的厉喝声。

    哗啦啦……    一道道由黑暗法则凝聚而成的法则链条，从那只大手之上不断释放出来，朝那道虚幻的身影快速缠绕过去。

    噗噗……    这些法则链条的速度太可怕了，瞬间就追上了那道虚幻的身影，透体而过。

    啊……    这道虚幻的身影发出惨叫声。

    轰轰……    同时，还有大量的轮回法则从这道虚幻身影之中释放出来，对抗那些由黑暗法则凝聚而成的法则链条。

    只不过，那只大手的实力太可怕了，轰隆隆抓向那道虚幻身影。

    “哼！    果然是轮回一脉的余孽！    去死吧！”

    那只大手发出一道冷哼声。

    就在此时。

    砰！    那道虚幻的身影直接炸碎，化为漫天轮回法则碎片，朝四面八方的时空渗透进去。

    “哼，想不到你竟修炼有这种解体秘术，想在我面前逃跑，有可能吗！”

    那只大手冷哼说道。

    哗啦啦……    一道道漆黑的链条，朝四面八方疾射出去，去追赶那些轮回法则的碎片。

    噗噗噗……    一块块法则碎片，被那些漆黑的链条击得粉碎，化为乌有。

    每一块法则碎片被击碎，都传出来一道微弱的惨叫声。

    这些法则碎片之中，都蕴藏着一小部分的生命力。

    片刻后，这一片时空完全安静了下来。

    所有的法则碎片，都已消失不见。

    只剩下那只黑漆漆的大手，悬浮在那儿，一动不动。

    “哼，想不到，还是让他的一部分神魂体成功逃走了。”

    片刻后，那只大手发出一道冷哼声。

    然后，这只大手就开始缓缓消失不见。

    最终，这一片时空归于宁静。

    此时，在一处遥远的时空之外。

    三个黑暗主宰，黑巴大法师，还有一小队黑暗一族的精英人马站立在这片时空之中。

    其中一个黑暗主宰脸色有点阴沉，他的一只手掌，缓缓从身前的一个时空缺口之中抽回来。

    “怎么样？”

    另外一个黑暗主宰问道。

    “是轮回一脉的余孽，估计是一个专门负责打探消息的探子，修炼了一门解体大法，我灭掉了他大部分的身体碎片，但是有一部分逃掉了。”

    那个抽回手掌的黑暗主宰说道。

    “看来，是三大轮回主宰派来监视我们的。”

    黑巴大法师说道。

    “肯定是那三个老家伙派来的。

    黑巴大法师，你趁此机会，好好推演一下，在二号巢穴周围，还有没有其他轮回一脉的探子，一起除掉。”

    一个黑暗主宰说道。

    “好的。”

    黑巴大法师点头说道。

    “三位主宰大人，现在二号巢穴附近已经没有探子了。

    估计，三个轮回主宰是不想太过明显，所以只派了一个探子前来监视二号巢穴。”

    黑巴大法师推演了片刻后，开声说道。

    “应该是这样。

    好了，我们先去除掉林飞的那些分身再说吧。”

    一个黑暗主宰说道。

    三大黑暗主宰和黑巴大法师在前方大步而行，一小队黑暗一族的人马跟在后方。

    不久之后。

    轮回一脉的总部，轮回宫之中。

    一道虚幻到极点的身影，气息十分微弱，站在三个轮回主宰的身前。

    “哦？

    三个黑暗主宰，全部离开了二号巢穴，进入绝对空间海之中了？”

    其中一个轮回主宰疑惑地说道。

    

