 “好，那你就替我妈多看看吧。

我想我妈会很感激你的。”

    凌晨曦听着这话，因为自己的心里作用，总有些别的意思，让她心里有些羞窘。

    只是邵慕辰其实真没有别的意思。

    两人下了车，邵慕辰将她送到酒店进去，还打算直接送到房间的，毕竟也是为了安全方面着想。

    两人刚走到酒店大厅，就碰到了从外面玩回来的同学。

    岳琦第一眼就看到了邵慕辰这个男人，在一群高个子的白人中，他显得并不矮，尤其气质出众，更夺人眼球。

    岳琦眼睛一亮，刚想要快速走到帅哥面前搭讪呢，就发现他身边站着的是她自认为的死敌凌晨曦。

    然后，岳琦就变了态度，冲着凌晨曦温柔一笑，笑的凌晨曦都有些发毛。

    “晨曦，你回来了？

今天这是去哪里玩了？

这位是你朋友吗？

你好，我是晨曦的同学好友，我叫岳琦。”

    岳琦拿出自己自认为的魅力，还刻意成熟的撩了一下长发，她在考完之后，就往性感方面打扮。

    自认为比这些同学更成熟，更能吸引男人的目光。

    尤其凌晨曦跟她之间，她必须要拿出不一样的气质来，才能不被凌晨曦给压下去。

    她目光灼灼，也很是直接的看着邵慕辰，可是邵慕辰却只是点了点头，拍了下晨曦，“走吧。”

    电梯开了，他们之间进电梯，甚至都没有跟岳琦说一句话。

    岳琦楞在当场，后面的同学不知道谁偷笑了下，惹的岳琦难堪的愤怒回头，可是同学们都纷纷转头，涌进电梯，装作什么都没有发生过。

    岳琦恨恨的跺脚，也要赶紧进电梯，想要跟邵慕辰再多接触一下。

    可是电梯人满，她只能看着背对着门口的邵慕辰，护着他怀中的凌晨曦，而凌晨曦透过空隙，还冲着岳琦投去一个似乎无辜但是绝对是挑衅的眼神。

    岳琦差点气疯，没有在公共场合发疯，已经是她很克制了。

    电梯上楼，同学们都住在一层，他们走出电梯，自然有人还是好奇的问凌晨曦。

    “晨曦，这是你的哥哥吗？”

    虽然是这么问，但是他们都知道晨曦是没有哥哥的。

    而凌晨曦只是淡淡的回答，“不是。”

    然后就拉着邵慕辰去了她的房间了。

    屋内，孟晓璇正躺在床上玩手机，听到声音，她迅速看过去，就看到邵慕辰进来，她赶紧放下自己的二郎腿，乖乖的坐好，腼腆的打了个招呼。

    “嗨~”    晨曦解释：“慕辰哥哥只送我上来，他一会儿就回去了。”

    “没关系，没关系，坐会儿都行，你们聊。

我去隔壁串门去。”

    出了门的孟晓璇觉得自己实在是一个超级好的闺蜜吧，这么识相，完全给他们让出空间来，做的这么体贴，她都要自己感动自己了。

    而房间内的凌晨曦忽然觉得有些脸热，尴尬，也不怎么敢看邵慕辰。

    在这样的酒店房间内单独相处，她即便什么都不想，都会觉得尴尬。

    邵慕辰倒是没怎么乱想，只是也不宜多待。

    “好了，我先回去了。

你早点休息，明早你什么时候起来，我来接你？”

    “我都可以的，”    邵慕辰轻笑了下，“在家的时候，星星都喜欢睡懒觉，明早我十点以后过来可以吗？”

    虽然说的是邵悦星，但是凌晨曦觉得就是在说自己，她小脸一红，想要反驳呢，不过邵慕辰已经转身要出门了。

    她站在门口，还想去送送呢，被邵慕辰给制止了。

    “别送了，不然我还得送你上来？

我走了，晚上锁好门，注意安全。”

    “嗯嗯，慕辰哥哥慢点，回去之后跟我说一声。”

    看着邵慕辰离开的背影，凌晨曦痴痴的看了好久。

    她眼中的不舍，真的要化为实质，追随着邵慕辰而去了呢。

    孟晓璇从隔壁同学房间出来，就看到凌晨曦那望夫石一样的坚定的时候，心中想着，这姑娘，没救了。

    不过要是对象是邵慕辰那样的极品，她也非常可以的！    “走了？

你怎么没留下他啊？

我绝对不会来打扰你们的。

或者你跟他去他公寓也行啊！”

    凌晨曦皱眉，脸红着的反驳，“孟晓璇，你脑子里是什么啊？”

    她转身走进房间，孟晓璇也跟着回去，关上房门之后，绝对不客气的说：“我说的什么你还不明白吗？

男欢女爱啊，赶紧拿下你这个慕辰哥哥，不拿下就是你吃亏了。

这么帅，妈呀……”    她还摸了下嘴角，好像真的有口水流下来一样。

    凌晨曦嫌弃的看着她，“孟晓璇！听不懂你在说什么。

还有，我的慕辰哥哥，你不准觊觎。”

    “我没有，我就是眼馋一下，感叹一下而已。

姐妹我可是最讲姐妹义气的，绝对不会对你的人有什么非分之想的。”

    不过她暧昧的一笑，凑到凌晨曦面前，眼睛贼亮，低声说：“我说的是真的，我们没几个月就成年了。

可以做点成人做的事情了。”

    ”你……“    凌晨曦害羞的眼神闪烁，而孟晓璇则哈哈大笑起来。

    虽然其实她也内心有点不好意思，但是看着凌晨曦更害羞，孟晓璇顿时像是个经验丰富的一样。

    “哎呀，我们又不是小孩子了，没什么好害羞的。

生理课上都讲过的，况且我们已经算是很守规矩的了。

有的同学早早就体验过了，他们私下还都讨论过呢。”

    凌晨曦皱皱眉头，却也有点好奇。

    “真的啊？

他们怎么……”    “也就你被家人管的厉害，从来不在外面过夜，还有门禁。

我们好多同学，其实都体验过了。”

    凌晨曦看她，“你呢？

“    “我倒是想有啊，奈何没有男人想要跟我尝试。

你现在有喜欢的男人了，这方面可以试试啊！我虽然没有体验过，但是我可以给你提供理论。

我偷偷跟你说，我哥那里我见过他偷偷有……”    孟晓璇的声音消失在凌晨曦的耳边，晨曦听完立刻像是惊吓的推开她，“别说了，我不感兴趣。”

    她匆忙的跑进了浴室，而孟晓璇在外面笑着，还在说：“别害羞啊，这日后都是正常的会发生的啊！你光喜欢没用，还得用各种办法让你的慕辰哥哥知道你的好啊，不光是外在的内在的，还有这些让你觉得害羞的事情啊，晨曦，凌晨曦同学？”

    凌晨曦听的面红耳赤，只要以想到跟邵慕辰有亲密的行为，她就想都不敢想，浑身都发热。

    “孟晓璇，再说不理你了啊！”

    她在浴室里警告，孟晓璇在外面笑着，暂时作罢。

    不过，少女情感从纯情的这一步，突然被孟晓璇给拉入了不纯情的一步，有些就已经在悄然改变了。

    虽然一晚上，凌晨曦已经冷静了下来，拂去了那些让人面红耳赤的念头。

    但是第二天见到邵慕辰的时候，突然想到了昨晚孟晓璇的话，她立刻控制不住的，脸红发热，怎么都驱散不开那种害羞。

    那红彤彤的模样，太过明显，而今天实际上也并不是很热，邵慕辰有些奇怪。

    “晨曦，你怎么了？”

    凌晨曦窘的简直要哭了，垂眸不敢看他，“我有点热。”

    “是吗？

不过，今天温度不怎么高，要不你降下窗，吹吹风。”

    “好。”

    凌晨曦赶紧的对着窗外吹风，而邵慕辰不会真的觉得她热，只是心中不解，她这个脸红的原因。

    当然小姑娘脸红，有些不能说的原因，邵慕辰不会真的非想要问清楚的。

    他没有再提这个，只是找些话题，转移她的注意力，渐渐的，凌晨曦也真的好了很多，自然了很多。

    他带着她去了落城一些值得去的地方，看了风景，玩了游乐的地方，看了一些著名电影拍摄地，还有明星豪宅的地方转了转。

    “游客常来这里，希望碰到大明星。”

    邵慕辰介绍着，”我刚来，休息的时候也来这里走过。

“    ”那慕辰哥哥碰到了什么大明星？”

    “没有。”

    “啊？

竟然没碰到，哎，那位是最性感女明星吧？

还有，那边是最帅的影帝……”    他们正说着呢，就一路看到了好多明星。

    然后凌晨曦怀疑的看着邵慕辰，邵慕辰却是无奈的摊手。

    “我是真的没看到，我这个运气大概不好。”

    凌晨曦笑眯眯的说：“那我应该是运气好。

没关系，下次想做什么，慕辰哥哥叫上我，我给你蹭蹭我的好运气。”

    “好，多谢晨曦的好运气。

今天还是沾了你的光了，看到这么多大明星呢。”

    “嘻嘻，不用客气。”

    实际上，他们其实对大明星都不怎么感兴趣，不过就是找个地方走走玩玩而已。

    可是这样在街上碰到国际巨星，还是有点小兴奋的。

    “慕辰哥哥，你有喜欢的女明星吗？”

    凌晨曦突然对这个感兴趣的问出来，想要知道邵慕辰喜欢什么女明星，也可以从女明星身上得知，他的喜好偏好。

    可邵慕辰却摇头，“我对追星不感兴趣，也没有喜欢的。

对明星这些也很少了解。”

    “那慕辰哥哥喜欢什么样子的女孩子呢？”

    这个问题，在凌晨曦心跳紧张中，问了出来。

 